30552    negative    有没有uu成功重修过得C的课😭我看学校网站上说只有C以下才可以重修😭
37297    neutral    怎么戒零食啊jrm 已经馋到一睁眼就想吃零食的地步了
3721    neutral    镜湖医院看牙怎么样
51041    positive    想谈个天天在一起的恋爱
2833    negative    srds我回想起高三都是可以做恶梦的级别。、
23684    negative    想问个困惑我很久的问题。 win10是不是不自带思源黑体和阿里巴巴普惠体啊。 挺喜欢用这俩字体的，但是担心学校电脑里没有，所以每次pre的时候准备ppt都直接用微软雅黑+Arial了😂
42397    negative    冷知识 早上不要去篮球场打球 半栋楼的人都会睡不好
22996    positive    可丽饼，好想吃可丽饼
38162    neutral    有同学在上天文科学线下课吗，老师没开云课堂，救救孩子🙏 🙏
47195    negative    记错时间错过火警演讲了问题大不大。。。
16030    positive    君子球好吗家人们
40650    neutral    简历上社团项目经历、实习经历这些是可以编的吗😭😭😭因为我真的很没经历，有点无奈
38498    negative    遗憾会有 不过享受过程吧
41942    positive    有家人知道社团嘉年华什么时候开吗？盼了好久了
26486    neutral    转专业失败的话会影响现在所在专业的进展吗？
21343    negative    想问一下p座二楼上体育课会很热嘛
29773    negative    家人们 开学还有叉选修课的机会吗 现在很后悔
53586    negative    请问大家j座核酸点是撤掉了吗？现在哪里还可以约核酸呀
34842    neutral    内地医院就诊学校报销吗
35750    neutral    还是不知道怎么开始学雅思
28861    positive    想去冰岛留学，极致美景，漫长冬日，社恐福音，要求也不高美美躺平
51411    neutral    厌食
683    neutral    学校有动漫相关的社团吗 怎么了解一下
38532    neutral    国际关系概论于惠春选修，要组队吗？
45002    positive    好
13662    neutral    uu们，这些在伦敦人巴黎人和威尼斯人有得卖吗？
12970    negative    每当我想起来大学小组作业的意义，我的答案是:教会了我拖航母
59021    positive    求艺术大讲堂报告  goirui演讲与辩论报告 仅参考 A-  A  A+  都可以！
20801    neutral    想刀一个人的眼神是藏不住的
379    neutral    steam上空洞骑士第一章怎么过？在线等，急！
16460    neutral    有人有微观经济学的密码纸吗😫
13398    negative    有个事情困惑很久了，最近在群里看到有人在宣传家教，不是学生签证不能jian职嘛，我好奇问了一下负责人竟然说可以？？！是私底下做还是根本就骗人信息费的啊？？奇怪的是身边蛮多人好像都做过家jiao…
48630    positive    商学院申请网课成功的同学，学院是怎么回复的哇  谢谢大家
35300    negative    有人了解AP1X Club吗？想加，不知道哪里进？？？
63560    positive    求推荐好用的充电宝 要两万毫安的 最好自带线
55901    positive    摇滚专场咋样 值得去看不
6173    negative    如果逗留签的审批结果还没出来 是不是就回不了家😢
18887    neutral    其实不是很懂网上说科大有钱就能进的 都不说到底要多少分能进的事 单从这句话字眼上来抠的话 你这个“有钱”“能进”联系起来 那是得有多有钱才能开后门让你进来啊 毕竟十几万也就是一学年的学费 某方面算日常开销 要想按这句话说的用这填满他分数的缺口 可能不够吧  纯属等外卖发散性乱想 别杠 杠就是你对
29323    neutral    想问问科大医院出示了学生卡还需要在友联系上申报嘛？就是那个学生团体保险的。因为听说科大学生去看病是不花钱的但我还是花了钱，他会把钱打卡里还是要自己申请呀？
54613    positive    接明早we must代签！有意留v
49922    negative    好兄弟们谁知道怎么约过关的自费核酸啊 每次登进去学校的预约核酸系统都显示约满了
51942    positive    想问一下大家谈恋爱到底有什么意义呢
36486    negative    科大医院能不能堕胎
31343    negative    每隔一段时间就被良心莫名其妙的谴责。
57195    neutral    药学的兄弟姐妹们 你们的中医期中论文都多少分
50650    neutral    做错事了不想面对现实，但是时间不允许，必须要做点什么了，可以怎么劝说自己?
28498    positive    商学院出分速度真的跟鳖爬的一样
58260    neutral    真心的问一句澳门美食节值得去吗？
25750    neutral    请问威尼斯人有充电宝借吗
44243    neutral    大家可以推荐点咸味小零食吗？
43586    neutral    李玉溪老师的课这周线下是不是要演讲？
41041    neutral    现在珠澳往来还是只能一次吗
17621    positive    有上过ckn的社会创新（之前是生涯规划老师）的嘛？这个老师怎么样啊？
39289    positive    众筹一个一起上美术作品鉴赏的朋友，交个朋友吧救命，真的不想一个人熬这节课，我同学全部在周一，就我一个周三。目前坐在中间第四排，长发。哈哈哈哈哈哈哈，疯了已经。上午上了三节课，晚上上美术，上完回横琴！救命。
46784    positive    谁的快递 录到我这里了 认领一下 未拆
47896    neutral    为什么去年九月底澳门出现一例就上网课，今年澳门都好几例了，也没有上网课🥲
63833    neutral    早上九点做的单管到现在还不出正常吗😰
7332    neutral    有试过拉着行李箱直接从学校走过去的吗，大概要多久啊
49471    neutral    感觉我的账号出Bug了，评论有时候会不见，或者想评论楼主却评论到下面的评论里，好怕我的评论跑到其他帖子去，别以为我是疯子😩😩
34141    neutral    想问问是一定要5号就回去上网课吗🥲🥲🥲
62721    neutral    能想出这个的人希望你发烧也延长7天😋😋😋
50200    negative    好想家，想家到睡不着
2560    neutral    问问伦敦人威尼斯人这种买化妆品会偏贵吗😭，还有别的地方推荐吗，谢谢！！
31713    neutral    有没有姐妹在澳门住然后有晚课的 很晚下课回去的话会怕吗
12073    neutral    科大有娃粉吗🥺🥺🥺🥺🥺🥺
59922    positive    氹仔好吃的外卖推荐!!!
25300    neutral    有无住金峰的？好吗？
20102    negative    最近真的很emo了 不知道是别人的问题还是我的问题 同专业班的舍友经过我介绍后认识了另一个朋友 现在他们玩的很好 于是我就被排除在外面了 特别是一起出去玩的时候被冷落忽视太可怕了😭结果我和那个另一个朋友单独一起玩舍友还不高兴  我只是想要一起开开心心玩 被关注被分享生活…怎么会变成这个样子啊
12589    positive    可以推一个琴海湾靠谱中介吗!!!
8497    negative    祝大家期末全部A+，遇到的一切晦气诅咒全部反弹到下咒的人自己身上！
7762    neutral    中西方文化有查重吗
62371    negative    twitter
28532    negative    商学院大一2.9之后还有希望提到3.3吗……心如死灰了
15759    neutral    请问刘晶老师的宝石矿物学怎么样吖？或者有人知道刘晶老师嘛？
43139    negative    满22岁，研究生可以进赌场吗，进去要登记什么啊，就是想喝奶茶，不赌
41104    negative    cpdd
8182    neutral    看到很多人问暑期学校 内地是不是很多985211都有暑期学校呀？这些一般要多少钱？有门槛吗？如果上的话是不是对简历会有很大帮助？
28027    negative    专业课一般在通识多久之后出啊 再拖下去就没勇气查成绩啦🥹
63976    positive    横琴有无想明年六月租房的，找比较安静，作息规律的室友，女生
34004    neutral    科大医院哪些能报销啊 有清单在哪里能看吗
60659    neutral    1.10横琴到金湾蹲拼车 3.00的飞机
36039    positive    请问篮球考什么？真的很想知道谢谢谢谢！
51807    neutral    从青茂走人多吗
50715    negative    想整个数位板玩玩。。。。
38924    negative    呜呜商学院怎么还不出呀 效率真的好低😰
27628    positive    好好说话可能真的要犯法了hhh 好管制，好gj
25615    neutral    澳门在哪里买表便宜呢😭
58325    neutral    大家圣诞都回家吗？
24907    negative    占座怪还理直气壮呢？
12566    negative    请问商学院3.8+是什么水平，能到前百分之十吗
43569    neutral    想问一下科大医院看完病报销是报销什么啊？
41554    negative    为什么会这样😶 我核酸结果出来了呀，证件也没问题
17334    negative    升官发财死舍友
26890    negative    有没有明天考六级今天还看都没看的朋友
53990    negative    这学期一点都不想出去玩，参加活动
34454    negative    那些被网暴的人都怎么样了？其实有些心疼他们 那些抖音或者树dong 被喷的人 比如期末泄题好像是误会了（好像，喷就是你对） 其实他们被误解说出来也没人信啊好惨
62234    neutral    问问这是没发出去还是这个词条已经没了
36469    neutral    再来点外卖推荐喵 想逐一打卡
7627    neutral    Another2001台版出了，有没人一起去书店定书？还是一起等简体版？ 听说比前作厚很多
55147    positive    运动完越来越喜欢她怎么办 我是不是恋爱脑🥹但是好怕被渣
50345    positive    朋友们 请问今晚lsy老师的澳门历史文化有没有开网课啊呜呜呜呜 没开可以请老师开一下嘛🥹
57480    positive    唉。liz的课结课了，真的好舍不得她😭想让她一直教我😭😭虽然是跨学院选修但是这学期所有课里面最喜欢的一门就是她的课😭😭她真的可以算是我大学迄今为止遇到过最好的老师😭😭
52378    neutral    我是开学一个月就觉得拿不了本校当保底的同学一枚～
31656    negative    求问 马上大二开学能报四级吗？能报的话要抢名额吗？好强吗？真的想快点把这个简单东西考了 题都做完了（多考一个证是一个 周边的人都太卷）
36193    neutral    中西通只有第一周是网课吗？
2425    neutral    有会建模的uu 想参加东莞杯国际工业大赛吗 组员都很认真
43093    neutral    想问问家人们微观经济学的选修课除了周三晚上的还有什么时间的啊 想去听下补补课行吗
59867    negative    有没有同学可以明天帮忙在横琴口岸大广场旁边的美宜佳拿个东西啊！急急急！有偿有偿！
44756    neutral    有大四还能住校内宿舍的同学吗
12136    neutral    逻辑换 中/西通  私！
27278    neutral    /麻薯推歌 《夏日午睡》  如果太累的话去睡一觉吧。
58775    neutral    大学生活4和5在哪看呢
25245    negative    我今年一月份买的有效期180天的财务会计导论密码纸，下学期还能用吗😢
47879    negative    24小时核酸了，住横琴的那个抗原不知道还要不要做
9793    negative    大家和自己的父亲关系如何呢？因为父亲以前一直呆在军队后来退伍转业也不在我呆的地方，从小到大感觉和父亲之间的关系都很淡，我也感觉得到他有在尝试和我找话题，想和我聊聊天，但我们两个始终还是只能说几句话草草了事
14148    positive    请问澳门哪能打A2的文件啊，便宜点的
21206    neutral    体育选修课选什么啊哇
41807    neutral    想问问开学前两周的跨学院选修课记录考勤吗
34907    neutral    有多少同学打算9.13/9.14再回校的啊
29636    negative    说得难听一点，免费的服务哪来那么高的要求，态度差也至少回答了问题，得到了自己要的答案目的不就达成了，想要态度好花钱去闲鱼找一对一，白嫖还想态度好，你寄吧谁啊
54306    negative    提问🙋大四酒管是不是要去酒店实习啊 随便哪个酒店都可以吗 可以不是澳门的吗
37628    negative    哈哈 不想活了 受不了床头的怪味最终决定把床帘拆了去洗结果一掀开发现原来是死了两只蟑螂在床头
61048    neutral    蹲一个横琴口岸最新的核酸检测时间，谢谢家人们
6466    negative    final小组作业能不能滚出Macao 要被其他人拖死了
3664    neutral    uu们，怎么从学校图书馆网站进知网😭
30417    neutral    emmm上班睡着了被发现了好尴尬
53139    neutral    有12.14从珠海回成都的人吗
2976    neutral    有人看过《房思琪的初恋乐园》不？看完有什么想法，可以分享下吗？
59534    neutral    逻辑有网课听听吗 lhc的课真没听懂
24004    neutral    🥺
38027    neutral    请问明天中午还可以进出澳门吗
9269    neutral    理性讨论：什么样的安排算【合理】
13377    positive    快给我点赞！！
396    positive    商学院的zzc小哥哥实在是太帅了，想求一个联系方式
21656    negative    不知道为什么抢课抢到现在抢完后看着不满意的课表，好想哭，想妈妈了🥲，好想给妈妈打视频聊聊天，可以她肯定已经睡了，就普普通通聊个天就好了
14518    positive    间歇性想谈恋爱 持续性享受单身…
42378    neutral    尝试问问潘媛媛的资讯科技期末是什么形式的呀
32580    negative    在酒店实习了解到 几乎所有的连锁酒店都有保留房间，这些房间是不录入系统的，普通人也订不到，以备不时之需 就算有网友在平台上把台北君悦所有的房间都订光 ，酒店实际上还有空房
6036    neutral    本週末和下週末 每日5點半到9點半 P座點綻旁藝術廣場點樂市集 歡迎大家來玩！！！！
61418    negative    我恨小组pre
37278    negative    **，地图炮是吧，给他吗两巴掌看看她还敢不敢在这发癫
63425    negative    想问一下 中西通 期末考试 会不会查重啊！
35245    negative    宿舍有没有除虫服务 已经要被虫子吓到死掉了呜呜呜
48775    negative    学校哪里有卖热豆浆和油条的呀
57879    negative    体育课避雷散打锅盖头老师 !!态度很拽 极度不尊重人 喜欢拿同学当靶子踢
49867    neutral    有偿求自己真题
53093    negative    为什么一坐公交就头疼，求求大家支招啥方法能极速止疼
53569    negative    贱人去死
51554    neutral    有无ntu金融uu
37782    negative    一天几顿
3234    positive    今天无敌感谢晚上在学校球场帮我的好人们（崴脚了），真的，科大就是好人多，好人一生平安，一夜暴富，真的多谢.
1209    negative    想问一下，有没有人做了管理导论的pre，跪求！
30047    positive    哪里找商学院往年院长优秀生名单啊
38477    positive    家人们，我想问一下，用什么网址打开COES会好一点？抢课的时候如果进去了空白了（只有绿色底了）是等待还是刷新？
42682    neutral    想问问国旅申ucl大概要求多高啊
24454    neutral    没有通宵学习的经历是不是不圆满。感觉身边人都有通宵学习的经历。
59164    negative    散播负能量：  人活着没有意义，人死了就散了，压根没人记得你。 所以该玩玩，该浪浪，要冲冲
26469    neutral    it有长得好看的男生吗
5533    neutral    刷QQ空间的时候看见的图 有被吓到
31085    neutral    好好笑啊，问了一下午本科什么学校都不敢说，南理工法学硕士了不起啊🥹怕不是准备把“我是211硕士刻在墓志铭上咯”
60120    negative    为什么po美女合影要发大家都镜头畸变拉扁的那一张救命
36740    negative    L座楼下售货机去哪儿了😭
37852    positive    有没有友友直到现在哪里有splatoon3现货
57253    positive    喜欢的人也喜欢你是什么感觉？是种错觉。
25496    positive    加了滤镜的样子，看我粗糙上色（因为真的很想看整体的亚子～）诶呀，p2像犬夜叉滤镜诶～😍 😍
15020    positive    哇！好大的甜筒，爱了❤️
21986    positive    大家晚上好啊 因为暴雨 学校已经发了停课通知 大家一定注意安全 减少外出 管好门窗 在家好好复习哟！
46442    negative    想问问大家都买的电饭煲还是电压力锅
19900    negative    求助！ “hh”一般来说是什么意思哇 是嘿嘿还是哈哈还是呵呵… 有好几个不是很熟的人和我聊天时总发“hh”我又不好意思直接问，结合语境的话，三个意思经常还都能带入 弄得我不知道回复啥
52051    negative    想问一下调查新闻报导的耿老师，给分如何呀
33542    positive    续签通行证要拍照吗
54886    positive    友友们是这样的，新买一台微单好还是把家里老单反带过来好
18612    neutral    澳门有什么剪头的店推荐吗，就想普通剪短就行了
57603    negative    我真是服了，film小组我不说话，一周都没人说话，该到期末了知道着急了，牛逼，wotm不是你们组长
1989    neutral    有没有新传的学姐想知道新传怎么学
5163    positive    HONG SNOW好乖好乖好乖的小狗
56911    positive    球学长咨询选课细节，留下wx哈
60570    negative    今天早上在点绽门口的咖啡店座位上看见了一副耳机🎧。交给了咖啡店老板，丢失的人可以去取一下。🙂
23811    positive    免费解答高数！就当期末复习了！因为也不知道复习啥啊哈哈哈哈哈哈，有什么问题可以点赞私
22703    neutral    组织传播会出现用力学，然后分数很不理想的情况吗
9843    neutral    威尼斯人几点开始营业啊
46012    neutral    wtt现在有人去排队了吗
8751    neutral    学生澳门通是去哪里办呀
33112    neutral    如图
52401    neutral    有人yue吗
37151    positive    请问澳门哪里做核酸最便宜呀
61731    neutral    树洞怎么卡了
31986    neutral    科大最好的专业是哪两个
60823    neutral    接演讲与辩论代写 接中西通宪法代写 接塔罗占卜和看星盘
24287    positive    有些人优越感简直不要太强了😅明明没什么可优越的资本
44886    neutral    喵的，睡不着
115    neutral    414
42051    neutral    横琴是又有哪里被封了吗😢
14631    positive    如何建立一个活跃的群聊
9510    positive    离校了 但是有个朋友很喜欢麦当劳美乐蒂的盒子 我想买给她 有小姐妹出嘛 价格合理的话可商量 邮费也是我出 希望可以遇到有缘人 谢谢🙏🏻
40596    neutral    申请奖学金要怎么操作呀 奖学金的申请标准是啥
47253    negative    感觉我的大学生活好失败，学习也没有学什么，恋爱也没谈过，下课就往家里跑，没课的时候就睡觉，好废物啊…
11433    positive    学校有人化妆技术很好吗？过几天可能要见一个很重要的人，可以帮我打扮一下吗？顺便借一件好看的裙子衣服穿
21085    negative    高貴的順直人健全b，每一個性少數人的不幸都有你們的一份力
54185    positive    想一起交流英语口语的dd啦！想拉个科大英语口语交流群，现在人还不太够！留联系方式我找你！
32353    neutral    话说我们学校实习有那种学校专门的实习证明模板吗
1120    neutral    金莲，你怎么还没回家呢，等你回来❤️
35496    neutral    uu 们学校补办一次在学证明多少钱呢
52952    positive    jrm有没有什么轻松选修课推荐呀
56012    negative    我想祈求一点好运给TA 求求你可以平安 坚韧 坚强地活下去 活着才有希望  撑住
42401    neutral    在学证明可以加急吗
545    negative    英语不好  容易挂科吗？…有些听不懂
23112    positive    大家喜欢甜豆花还是咸豆花啊？
15889    positive    请问大家怎么处理凡尔赛的绿茶女
46911    negative    皇帝x骚扰瓜求求👂
26310    neutral    请问自习室现在还可以进去吗
9140    neutral    大家收到混上通知了吗 下周的
47603    positive    请问新八佰伴附近有啥好吃的美食推荐一下
64163    neutral    问问家人们确认阳了的能走拱北过关吗？过去了会对粤康码有影响吗
32703    neutral    你们会跟身边的人说8964  文革 大跃进的事情吗
19453    negative    微博有一个往年今日的功能，我每次点开那个页面都会觉得之前的自己真的好勇敢，好像日剧里的元气少女，跌倒不怕可以继续大步向前，可是看看现在，我可能没有那么敢不计后果地作出抉择了。
1570    neutral    我：连夜查规定申请退掉国庆回家往返机票 身边人：连夜买回家机票溜溜球 我：（恍惚）
53210    neutral    圣诞有去重庆的吗
60989    neutral    怎么追天蝎男
33811    neutral    捞捞qth12座15G的室友😴😴
11576    neutral    用云课堂码登的网课，没记录怎么办啊
47316    neutral    想请教一下科大csgo各大A哥S哥 我刚玩200h 因为有一定fps基础所以打的还将就 现在在C分段 手感很不稳定 有时候枪枪都是头 有时候前四五个回合场伤只有20 有什么解决办法吗
9455    negative    机场或者横琴口岸能拿从科大医院做的核酸报告吗？
27917    neutral    有个疑惑是如果今年没有去牛津的，学校那两个去牛津全奖的名额是空放吗。
39909    negative    有人知道校外苹果店的iPad Air 5（256g）一般啥时候补货嘛 我最近天天打电话过去 一直没货 店员也说不知道什么时候补货 但又跟我说每天都会补。。好发愁
26605    neutral    转专业交钱是要转到指定银行还是vx就可以呀 可以用内地银行卡交吗
59308    neutral    出宪法 35 大学语文25 数学与逻辑40
24638    positive    我是爸宝女 想我可爱的老爹地了😭😭
51738    neutral    学校有教粤语的教室吗 可以去听吗
53705    neutral    球球资讯科技报告A+/A的！！潘yy的~有偿~
1065    neutral    不知道有没有朋友和我一样 在某些课上把自己WPS字体换成某某草书，然后开始写同人之类的东西…
52817    negative    😅😅😅最后发现冤种竟是我自己
3058    negative    去办逗留签的记得带张湿纸巾拿来擦手指💔
19146    negative    是不是有些人规定了休息时间 还离谱地违反啊 这就是双标吗😅
48519    negative    所以现在横琴口岸是怎么算时间的呢？精确到了分钟，还是说一天都可以啊
63649    neutral    求ob知识点整理
4267    negative    本校学生会已经敏感到连基于他人真实言论改编的苏联笑话都归为“侵权”了吗？下一步组建肃反队，抓一个反对的同学枪毙一个吼不吼啊
35029    neutral    初二学什么数学 我都忘了
61674    neutral    石文化与宝石矿物学，好吗？刘晶老师，好吗？
37014    positive    请问一下大家这个老师怎么样，这个课好吗，谢谢，祝大家GPA都能高高高！
15866    negative    横琴有啥自习的好地方吗？
14774    neutral    请问大二选体育课有什么helper推荐吗？
42114    neutral    可以退课吗
40129    negative    有没有人考虑研究生双学位呀？现在很不喜欢这个专业，想过研究生考别的专业，但又觉得，现在这个专业是家里人非常认可的，而且是很普通的家庭，已经花了很多钱，不想这四年的学费白费，如果就这样放弃太可惜了，虽然学不下去很痛苦也是真的。于是最近有了双学位的想法，自学或者找网课学习另一门学科的本科内容，然后研究生双学位，不知道可行吗😭我并不怕苦，只要学不死就往死里学🥲
44869    neutral    话说，科大有玩r6的吗
26255    positive    请问一下，从学校打车到新苗超市要多少钱
59758    negative    密码纸在哪查看180天还是360天啊！
46854    neutral    求求线性代数题库 🉑️有偿
47746    positive    有没有学长学姐上过黄zz的操作系统，该怎么学啊…听他讲英文好绝望😭😭😭
9005    neutral    想问住在横琴和拱北，通勤时间是不是都要差不多一个小时…
1435    negative    我操了
19516    neutral    请问暑假回家之前通行证在澳门这边还需要办什么手续吗？孩子怕暑假回来入不了境了.
32646    neutral    “我们拭目以待”   已经强烈谴责。 我们胜利了
3408    negative    大家明天晚上想扮鬼玩玩嘛？好怕就我撸了妆 结果没人画 就好尴尬55
33954    positive    能接受自己对象有喜欢的异性明星吗，是那种女友粉男友粉
31969    negative    说件傻事： 我小时候去厦门玩，回来的时候从海滩上带了几个贝壳回家当做纪念，结果放在抽屉放了几年后，长大的我才发现当年捡来的贝壳里，一半都是风干的口香糖，md
53355    negative    核酸为什么约不了啊
51692    negative    现在润不了
7918    negative    JRM，没有纸质核酸报告咋办
63219    negative    家人们这是真的嘛问一下🙏🙏👂
30381    negative    深圳现在去哪不隔离啊 出省
37444    positive    这几天可代寄！！
61224    negative    核酸点，我真想ri你仙人，几把没见过钱啊
400    neutral    711有没有饭团卖啊？
14324    negative    我恨疫情，积分要挥霍不出去了
40579    positive    有没有家人 人肉带过kpop专辑过横琴啊 带八九本一样的未拆专辑过关会不会被拦啊
16319    positive    带一部新手机，一部旧ipad，和面霜、护手霜各一个 过海关，会被扣吗？
45281    positive    学酒店管理能不能纹身啊，想在胸部纹个身会不会影响就业。
23057    negative    煞笔男别坐在自习室看你的游戏视频啊 是不是在那里笑我真的会谢
8244    negative    学校最近是又不管占座了吗😢八点半到自习室除了门口几乎没位但是实际上只有十几个人 图书馆靠窗一大排还有单独隔间的也没了但是只有五六个人
10367    positive    哒哒哒，每晚都有人放烟花
58519    negative    求今年的科大新生买卖书群，孩子太穷了还社恐
27014    negative    为什么恐男
52114    neutral    帮帮孩子转 本人于11月13日丢失通行证 下午四点左右在r座自己r座附近 证件号码为: CC4436036 姓名：卢忆 求求大家了
50129    neutral    家人们ok开到几点啊今晚
33407    neutral    挂一个人、、三重身份是吧😅大二工管/大二博雅/港城硕士会计？影之分身术都不敢这么玩的吧任佳妮同学？大家避雷一下，也可以说说她还有什么新身份🤗🤗
2649    neutral    有没有学长学姐写过柳xd老师的小组课题作业？他只要求3000字 我们小组大概搞了七八千🥲🥲会因为太多被打低分吗
29909    negative    教育优惠送的耳机是不是没有保修啊  丢了一个耳机😭😭😭
36605    positive    有朋友进了周六早上医药法学的群嘛？⚽️拉！谢谢～
60065    neutral    这种我们是不是就可以等学校发呀？像上次宿舍发抗原自测一样？每个学生都能领到吗？
34638    neutral    想问下挂科了怎么办。重修要怎么加…去学院办理吗
62058    neutral    澳门应该只会跟随香港变动政策（即使香港更严） 香港01从广东省宣传委相关部门获得消息，通关已有具体时间表，最快可在明年1月上旬实行。 目前提出的其中一个“吉日”是1月9日（星期一），据悉到时会采取“0+3”模式，即入境人士只须3天家居监察。 港府消息回覆查询时指出，仍未掌握开关的确实日期。
49308    neutral    秃头uu育发液推推
57316    neutral    现在14pro为啥不能预约了( ; _ ; )/~~~
42817    neutral    must有top吗？
22216    negative    水逆不犯！
41738    negative    他回北方了，看着因为距离不得不越走越远真的好难受，都是独生，不会让对方丢下父母的，再也不想喜欢上距离远的人了，真的好难受
17158    negative    想问一下p1这道题的a就是求导对吧？p2答案中为什么有一个（2）还有dx的形式呢？这种题能不能直接加一撇求导而不用dx、dy的形式？
43705    neutral    求 宏观经济、企业法律环境、财会题库！
15165    negative    行吧 你再把我发的信息当看不见不回复 我该知道我以后要怎么对你了☺️
58149    neutral    找书友。每天读半个小时书，相互打卡。打不了提前请假。一旦没有打卡，这个挑战将会结束。
20381    neutral    好像不改变自己就不会有人爱我，改变了我又是谁，我欢笑着回头张望，原来的那个我还是躲在角落，灰扑扑的，不被看见，不被爱着。
9906    positive    今天晚上树洞到底咋了，感觉没看明白
27444    positive    想死，有谁能拦我一下吗
40980    negative    吵架喜欢躲起来，烂好人不会拒绝人，动不动就说是自己性格心理抑郁的原因，下意识习惯性撒谎，我发出来这些宣泄一下开心多了，把人神共愤的垃圾事情撕出来
2219    positive    有电影院嘛有电影院嘛好想看长津湖就是说
18307    negative    大家考财会都出现了两个考试吗，为什么我只出现了下面那个不用插件的... 图是群里别人发的
34792    neutral    大家申研留学都找中介吗🙈
35880    neutral    擎天汇是不是有自习室和图书馆啊？具体位置在哪啊？跟学校里面一样，也可以打印东西吗？
55281    negative    请问玉溪哥的pre是3分钟还是3-5分钟
57746    neutral    接明天早上代签代课
50083    neutral    澳门通来来或者新苗能充吗
54869    neutral    omg评论区里有老师现真身了
60435    positive    出全新没拆封宪法，留v价格私
62408    negative    我们老师明确说过补考会更难，这就是变相让你c顺便收个补考费
56854    neutral    40r出中西通，咨询科技报告
41368    negative    nm 傻逼疫情
44490    positive    求问这两天有没有可以接代寄的友友🙏🙏🙏
21969    neutral    有同申请到复旦大学暑期国际课程的友友能私我加个微信吗，后面还有邮箱、选课什么的怕自己弄不明白，互相有个照应
15535    negative    求解： 不喜欢现在的大学生活，想要回去复读，想要过更加光芒的日子，如何是好
25183    negative    先问问 可以举报a找了代写吗？是专业人代写的，我没有a的交易证据，但a确实找代写，这样真的很不公平而且就觉得无奈，不尊重别的同学的劳动成果。
22646    negative    抢钱吗😅 想钱想疯了吧😅
22168    positive    请问一下学长学姐，这些老师里有k嘛？想有个心理准备。 馮艷 韓子天 楊潔雲 吴肇邦  邢晨 韓立费 楊凱涵
20155    positive    你起码在每一句问完的话，后面说一句麻烦了，谢谢了，都不至于这么讨厌
26982    positive    听听力不带耳机，放录音 听力只能听一遍，念完内容才会念问题 祝四六级顺利
41446    neutral    请问今天自习室有开门吗…！
34546    neutral    科大有啦啦队吗
62326    positive    出两张明天励骏旁都的阿凡达电影票，有意向的dd我，可小刀
53882    negative    我恨…三次追爱豆，二次完乙游，小卡ssr/六星谷子我都要 被纸片捆绑的一生..
55055    positive    先做后爱怎么样
52790    negative    果然还是不要参加学校里的“比赛”了，纯纯折磨选手
57068    negative    下学期课好多😭 想shi 焦虑住了
50257    negative    HTML画的
57592    neutral    求个企法好的同学 有偿 有些东西不知道怎么写
33779    neutral    澳门的雅思要提前多久报名啊
2537    neutral    讲句公道话 集体生活大家所受的教育什么都不一样 从小父母灌输的理念以及生活习性不一样 有的妈妈可能说女孩子的贴身衣物要自己手洗 有的妈妈可能说内衣裤放洗衣袋里面也可以 所以就会导致大家理念不同引起的互喷 宿舍本来就是集体生活 有的女孩子介意有的女孩子不介意 这些事情不是你来树洞骂一波或者是在群里里面骂一波就可以解决的了 本来公用洗衣机就是那样啊 他没有明确说明你不可以洗贴身衣物 或者烘干贴身衣物
18429    neutral    求教怎么做绿茶
43181    positive    火警演习中途可以润走吗
59975    neutral    所以说wemust每天那个健康申报什么时候可以关掉。
46679    negative    好难过…复习了很久但是英语一考得感觉还是不好…
10019    neutral    ygf老师的商统大家呢个网站打开了吗
44644    neutral    中午厨艺人也太多了🆘
58667    neutral    求一个英1题库有偿
25357    neutral    27横琴到金湾有人一起拼车吗 晚上八点的飞机
41016    positive    有人出pro Max名额吗？ 想要14pro Max256G白色
22538    negative    谁能告诉我，新东方到底怎么样，有点想去学做菜
14959    neutral    请问宝石矿物学的刘晶老师好还是环境科学的张凯老师好吖？
28135    negative    冒昧问一下，hmz的英4大家都是什么成绩
61859    positive    希望大家能继续给学校写邮件，继续发声（在朋友圈，在寝室楼群等）给学校施压！这是维护每一个人的权益，因为不知道什么时候就会🐑了。大家也可以去xhs，微博上刷词条，维持住热度。内地大学生有一些为自己争取权益的行为还是值得大家借鉴的！
63864    neutral    感觉自己阳了怎么办……
62776    neutral    为啥我的抗疫包里没退烧药 大家都有吗
34116    negative    救命，睡不着，太焦虑了
18583    negative    好讨厌阿谀奉承的人，去抱大腿抱成功后和大腿组里的人在朋友圈假惺惺的评论互动………明明都没认识多久……
18079    negative    建议发表各种观点去微博知乎b站…………..科大树洞就这么点大地方你让人发下学校里的生活随便说点好玩的不就够了吗……在小天地初展拳脚校园里大打出手这爱好可真是狭窄
2167    neutral    现在这个情况可以去大三巴吗？
50607    positive    有新传的学长学姐方便加个vx的吗，我想问点专业和作业方面的问题，谢谢！
38836    neutral    请问有内外全科医学的学长学姐吗？！！请问广东物理考生考这个专业大概要多少分呢！！
25707    neutral    咱们学校有滑板社吗
58237    neutral    有没有人出资讯科技A的论文，不抄，只是借鉴一下，请你喝奶茶，有意者留V
10449    neutral    有新传大三大四的学长学姐吗 我想问下大二下学期社会统计需不需要用到一些统计软件
46229    neutral    吗的谁这个年纪还搞校园暗恋 …原来是我😤
12474    positive    hello 大家好鸭 疫情又一次发生在我们身边了 大家一定都要好好注意自己的安全 卫生防护也要注意 还有不要忘记天天开心哦
44214    negative    会计人毕业以后简历上是写 会计/工商管理（会计）/会计（工商管理）/工商管理   呢？
21744    neutral    一个知识：选课系统里的课叉掉名额不会立即放出来 具体什么时候放出来也没人知道
26081    neutral    科大有研究生去澳大的吗
23779    negative    我，乞丐，打钱，V我50吃肯德基疯狂星期四
16437    neutral    高价求一个吉他背带锁扣
20856    neutral    jrm 跨学院解刨及生物学还有位置吗
55956    positive    有一说一，咱们学校乐队的主唱是不是应该练练…还是说人声音量调太小了…(别杠我杠就是你对)
6124    positive    收英三英四比较新的书（没怎么做过练习的） 有的话请联系我！谢谢各位！！
63537    positive    明天中午十二点半有人科大去青茂的嘛 呜呜
35357    positive    好想买ccd 但是报价500 感觉有点贵 来个人劝劝我🫠
48667    positive    感动😹，今晚电影放映没有取消。
49975    negative    希望驼不留遗憾🙏🏻
53181    negative    又做噩梦了，感觉梦里哭的很惨
56679    positive    跨学院选修有什么推荐吗！ 祝回答的家人门门拿A+！！！！！
54644    neutral    朋友在英国圣诞节假都想飞回来、、我在国内圣诞节假都不想回家、、、随懂
29374    neutral    wg你是我的再生父母
36982    negative    jrm暑假课的成绩现在还可以复核嘛，是不是已经超过期限了😭
51446    negative    家人们，connect输完邮箱，一直在那个界面不动了什么情况啊，平时会跳转到下一步输密码。切了网络，电脑也重启了都不行
37690    positive    出一张流量卡，想要的可以点赞我私信你
19238    negative    为什么某专业的轻轻松松就能读个好研究生 商学院拼死拼活什么都没有（骂就是你对）真的很难过很累
32168    neutral    。
45055    positive    科大快乐群2.0，上个版本炸了，群号：470391596
42790    positive    点绽又在干啥啊音乐好大声、、
47068    positive    捞今天上午10点北安逗留签 绿色polo衫带黑框眼镜高个子帅哥 想问有没有女朋友
43882    neutral    请问有没有在b及c座底下领过澳门通的呀，到底是在哪里领，谢谢
59076    positive    出管理数学，几乎全新
8839    neutral    澳门回江西要隔离？
12927    negative    我自己家猫丢了，我妈才告诉我，有一周了，寻找无果…… 想起我这次是有史以来最不愿接受开学的一次，在家里天天都让这个小宝贝在床上躺着，回到学校我就莫名其妙地悲伤。突然觉得好像冥冥之中有天意，这才回学校半个多月他就离家出走了……我现在心中并没有确切的答案，很大概率找不回来他了，但还是祈祷最珍贵的事物会有奇迹发生。
40607    neutral    有没有9.30上午10:15飞机拼车去珠海进场的姐妹
16067    neutral    我希望大家对发朋友圈某些事对一些宽容 无论抑郁也好借酒消愁也好还是认真做一顿饭拍一些美美自拍出去玩什么的 都是自己愿意展示分享出来的 发表者也许不是为了某个人发得 但肯定是为了自己发的 所以 要是围观别人朋友圈的并且对这个朋友圈内容感觉不舒服的 可以直接屏蔽掉这个人 而不是在树洞里唧唧歪歪分析这个人怎么怎么样……未知全貌不予置评 大家还是多一点善意 就算不理解心理疾病不理解LGbtq群体等等等等
9681    negative    有没有人出个番茄给我…..
43928    neutral    有选数据新闻的学长学姐吗？这个分流专业怎么样呀
8993    positive    全国三创赛和欧莱雅商赛还有澳门创业赛，有一起的uu们吗？ 国际旅游管理专业，大一，有学过管理专业的知识，对商科感兴趣，参赛经验不足，但十分愿意学习，保证完成任务，不会中途退赛，课余时间多。有拍过vlog，会剪辑视频，熟悉PPT，Excel。对待学习工作认真负责，乐于沟通，做事不拖拉。想找有经验的team，学长学姐们捞捞
34815    positive    经常发朋友圈真的会令人厌烦吗？已经明显感觉到自己的点赞数变少了。虽然不是特别在乎，但是也怕别人因此讨厌我），很喜欢出去旅游，会经常分享旅游的照片，还有在澳门也比较喜欢出去摄影。莫名有种感觉是以前初高中的熟人见不得我这样，觉得我高中毕业后就变成了天天旅游的无业游民的感觉…但只是我比较喜欢分享，其实很多人都经常出去玩呀。况且朋友圈有自己的主权，我希望是在以后的某个时刻回忆起当时的浪漫，但现在的我发出
56229    positive    巴辣厨房可以用消费券吗
29724    negative    为什么教务处还不回消息
54214    neutral    南光奖学金咋评的
36828    negative    想去机场的可以私我，可送
28836    neutral    想问下 办续签一定要在老家办吗？珠海那边可以办吗？就是我拿在学证明去珠海那里可以办吗？
6574    negative    我真的不懂室友是不是有毛病 每次我睡觉他就吃东西 那个包装袋响的😅😅😅
4549    neutral    我就想问，不太喜欢女友有男闺蜜这很奇怪吗？而且她就是时不时单独和这个男闺蜜出去玩，然后我说几句还说我什么占有欲太强，问问大家的看法。
32538    negative    有机会和台湾的一个女生聊过，还很年轻，刚二十，她和我说过她的想法 她说她对大陆其实没什么感情，她更在乎自己的生活，比如她不喜欢我们的健康系统，为什么未成年人打游戏都要被限制。比如她不喜欢压力过于大的学习生活。比如她们很多台湾女生都传言说，大陆有的男人说台湾女孩子特别天真好骗随便可以骗上床。 只是说出来，提供一个不一样的视角。 那个女生是打游戏认识的，现在关系也还很好，她平时会担心一些不一样的目光
64358    positive    有无姐妹下个学期想搬到擎天汇的，可以一起组个双人间～
59426    negative    求艺术大课堂A+或A报告，不抄袭，只借鉴。
45405    negative    看了一圈，怎么蝻的骂人只会复读啊，感觉好没文化...
13265    positive    有人顿顿都不吃泡面 不自己做饭 都吃学校餐厅的吗
47438    positive    ygf有你是我的福气🙏
11258    negative    学生餐还剩33怎么办
30010    negative    感觉开学估计要推迟了 今年学校都没时间做准备工作
63188    negative    舍友低烧咳嗽了一两天也不测抗原 就说自己是换季感冒😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
45110    positive    学长学姐，想问问我们学校优秀生有奖学金拿吗
13770    negative    洗过澡的傻fufu当然要好好rua
16088    neutral    今天外面的天气，穿短袖＋一件外套会冷吗
12862    neutral    住横琴会影响学历认证的时候的逗留时间吗？
59133    positive    这学期绩点什么时候出？想过个好年🙃
21601    neutral    跨专业选财务学原理吗？
20913    neutral    怎么让内地的同学帮抢呀，我们的系统内地可以登录吗
16572    neutral    科大医院医保一般多久到账
9394    positive    家人们从上海坐高铁到合肥会被隔离吗，从珠海到合肥呢
48722    neutral    jrm 现在澳门必须配Kn95口罩吗
35212    positive    爱宝 爱宝 爱宝
63472    negative    结课了。想起两周前小组pre的尴尬事情觉得不能释怀。首先背景：刚开学实在找不到队友，鼓起勇气唯一一个在群里求带的，然后有一个组收留我了（其实他们人也够，加上我就达到人数上限），他们都挺好的，也很认真，而我社恐又不擅长这个专业，其实做的也不多，讨论也因为太紧张没说出过自己的观点，找到的资料也怕没太大帮助就没好意思发群里。然后pre快结束时老师提了个能加分的问题，我因为搞错规则，看其他组员在思考就回
3799    neutral    家人们现在自习室和图书馆有座吗
55813    neutral    想念中南海，人民大会堂，想吃庆丰包子，不想吃秦城伙食
19687    negative    人生第一次睡过头上课打卡，课上还有pre😢 永远不要低估自己的睡眠能力……（我是在房间开着灯的情况下睡着的，而且一下睡了近12个小时） 永远要在意识清醒的时候订好第二天的闹钟，尤其是前一晚身体不适的时候，因为早睡并不意味着早起😂
18995    negative    豁然开朗了 所有支持受害者有罪论的人都是出于内心的恐惧 他们害怕这样的事情发生在自己身上（尽管他们什么也没做） 所以他们一直在自我欺骗 受害者一定是做了什么 想通这件事了终于🫡
54701    positive    有没有人在香港的同学可以帮忙看看能不能购买香港的高中历史教科书呀 有偿！ 谢谢！
49830    neutral    接后天代寄
48688    neutral    澳门有大e饼卖吗请问
37385    neutral    咱就是说 企法怎么学啊 第一节课就蚌埠住了
3633    neutral    家人们，想知道英语1考试都要考什么内容，大概的题型是什么样子🧐
51153    negative    前几天做梦之后，昨天又做了乱七八糟的梦。  先是在梦里碰到之前喜欢的男生。大半夜在马路上偶遇他，然后他穿着白色衣服很像鬼，然后我们一起去吃饭，认识了他的朋友，他朋友说他喜欢我，想和我跨年的时候在一起。  昨晚的第二个梦，梦见我掉河里，突然涨潮，然后我拼命地游，不游就会死掉。
2921    negative    开学后脱发严重，一薅一大把 是我自己的问题嘛😭😭😭 有啥可以抗脱发的方法吗
56696    negative    急救课没拿到证书会挂科吗？
23796    positive    我就想问问，科大会不会有恋综啊，看别的学校有真的很有趣🌚
59563    neutral    开放了，澳科是不是就要凉凉了啊，学费还在每年涨，疫情因素也将没了
42285    positive    大家晚上好啊，吃饭了嘛！
22884    neutral    应用经济和it相比，各位觉得哪个更卷，哪个更难呢，还有从就业的角度来说呢？
13320    negative    三点半在G外面大喊大叫的 真服了 第一次被除了室友之外的人半夜吵醒
16122    neutral    学生会主席咋的了
40742    negative    组队真是我开学来精神内耗的来源。。。全聚德后被迫加入了一个感觉有点划水的组，真的累了
41850    positive    嗯晨光凉粉真的好吃
59099    negative    出管理数学管理导论英4 v：ykwim18
54351    positive    希望所有的女孩子都能遇到一个正常的男人跟自己谈恋爱
34950    negative    21级也会组建MUSTOP吗！想加想加
53494    positive    球intermediate accounting PDF
63022    positive    怎么办，感觉自己阳了，嗓子好烧……
35642    neutral    擎天汇附近有做核酸的地方吗
50312    positive    13号航展有人一起吗～
2472    neutral    根据气象台的消息，目前八号风球已经发出，预计维持到明天清晨。如果八号风球能维持到明早6:30，那么明天下午2点之前的课就都会取消。
31601    neutral    转专业的结果是出来了吗？在哪里公布呢？
62799    positive    哈哈哈哈哈开学考，五六门专业课考试，这怎么过年😅
17699    neutral    问一下12:00之前能出宿舍是吗
59830    negative    朋友们，现在去上海要核酸吗
25212    neutral    科大的应经专业算好算坏啊🥲
45813    negative    我也是今天资讯科技的那节课，给大家挂一下资讯科技那几个女生的所作所为，今天本来因为来的人少，老师叫大家把同学叫一下，说要不点下名吧，后来来了一批人，人数差不多够了，老师就说不点名了，这时候就有那几个女生在那里喊“点不点名？”，然后一边喊还在那里一边笑，到了最后点名的时候还说“好不容易来一次，能不能点下名啊”就真的给人感觉是bitches啊
20010    neutral    五一飞行表演已就位了
7670    positive    有没有小姐姐想谈恋爱呀，我好想呜呜呜呜………
62263    negative    自己是身体健康的第一责任人，所以我不敢上课了
34403    negative    插头插排的什么鬼啊😭😭😭，都要买英式的吗
49133    neutral    請問學院前三名需要去機構獎學金的那個典禮嗎
55110    neutral    抢课又什么渠道吗..
36594    negative    学校是不是根本就不是英语授课😅😅😅
51850    negative    第一次想报一个12月的雅思去试一下，结果没名额啦，可怕
31251    positive    有拉拉吗，能在学校找个姐姐吗😭 点赞我找你好吗😭
57087    negative    不想复习啊啊啊啊啊啊啊啊…想摆烂…
58372    neutral    请问今天选课的uu，选课系统卡吗？
25642    positive    还没回家的小伙伴这几天有人约饭吗？有不少西餐厅葡国菜想吃，人均一两百左右，价格不会太离谱，可以一起商量吃什么，饭钱AA，不放鸽子的点赞我找你～
22187    negative    希望大家能好好对待科目评估 我看到有说老师给分明显有性别bias的 大家一定要评论下不然老师/学校永远都不会意识到自己的问题。学生之间的吐槽不如交互的沟通有效！（当然恶意中伤人的你不如不说话）
39661    negative    铁子们 大一新生 没加入任何社团没有加入任何校队没加入学生会 这样的经历会影响我的研究生录取吗（想去qs前100就想搞gpa
44351    negative    有偿求个代拿快递，在麦当劳那里帮忙拿就行，我下午三点半到学校去找你拿。你开价，十二点半拿，方便的话麻烦直接留个微信号
43494    neutral    内地星巴克的卡里有钱在澳门可以直接用吗
41153    positive    长租酒店真的爽 跟manager谈价格100出头一晚上 有健身房游泳池 还有人每天打扫卫生
17733    neutral    共清团在干什么。。。
20440    negative    请问科大医院可以单独做血常规，尿常规，心电图吗
58688    negative    澳门哪里可以捡到比较多的垃圾
27385    neutral    想问一下 hpv一定要按照她那个时间打吗？我刚好打第三针的时候没空 可以延迟一天打吗？
52285    negative    两个女生在图书馆聊天，别人看了你们你们多眼，心里没点数？聊了十几分钟了，要聊出去聊啊，你以为你在图书馆一边聊天一边品着你的茶很优雅？
63921    neutral    想问问🐑了补考要钱吗🥹
33796    neutral    请问大家找中介申请美国学校都收多少中介费啊？👂🏻
49563    negative    家人们急急急 今天来不及去做核酸 约不了明天的明天去做可以吗
26347    negative    小人全部s光光
21482    positive    一直是999
58958    positive    果断就会白给
47654    neutral    蹲个女s
45669    positive    突然感觉BITM只有会展一个好方向了，文旅is dead. 至于酒店和智慧旅游，从来就没期待过。现在除了会展，能教其他三个方向的老师各不超过三个。哎，本来文旅还是好好的，突然没什么老师没几节可选的，真的好烦啊😭
38359    neutral    有人出插线板吗😭校内宿舍
40191    neutral    出13Pro
30769    positive    科大瓜洞hhhhhhhhh
35091    neutral    请问实验课也有网课上吗？有的话怎么上呢？比如这一个，谢谢家人们的回答
19404    positive    家人们，救救孩子论文查重用哪个软件好啊
64134    positive    感觉学校都沦陷了c，快缓考吧至少让我回去过个好年😭
54582    neutral    唉阿根廷啊
33846    neutral    请问这能申请一次转专业的机会么
53247    neutral    有无体育课推荐？😭已经在畅想下学期了（毫无运动细胞）
29548    negative    请教一下 r9000p和y9000p大家会怎么选 我已经了解过两台机器的差别啦 就是定价问题导致有点犹豫 谢谢大家
5837    neutral    有没有跑迷你马拉松，一起去的
30293    neutral    问问如果开用来申请研究生的实习证明的话需要英文版吗，如果公司没有英文版怎么办
50892    neutral    大家在补什么疫苗登记啊 啥意思
61336    negative    来别人家做客 要有自知之明 人不能不要脸 是吧 凌晨还一直叫叫叫 野鸭都没你吵
14236    positive    寻找校内宿舍室友！要去P座住 三缺一！ 都是山东人 都是美女 人都很好相处  十一点半至十二点熄灯 宿舍要干净整洁不吵闹  宿舍垃圾要按时换 要有值日的积极性 什么事都可以商量！ （不想要摆烂的室友
25992    positive    雅思要不要暑假就开始学啊（开学升大二）
45393    negative    “都出去！疯子有什么好看！” 这时候，我又懂得一件他们的巧妙了。他们岂但不肯改，而且早已布置；预备下一个疯子的名目罩上我。将来吃了，不但太平无事，怕还会有人见情。 ——鲁迅《狂人日记》
21178    positive    今天翻了很多很多老照片，妈妈年轻的时候真的好漂亮啊，像八九十年代的港星一样，简直是是女神一样的存在😍可是看到我出生以后的照片，就老了很多…我才是偷走妈妈青春的那个小偷啊😭还看到了外婆的照片，可是我最爱的外婆已经不在了😭😭…岁月真的…变化好大啊
38709    positive    有没有好看的托特包推荐aaa！
45239    positive    萌新想问一下宿舍签到甲乙丙等级会影响什么啊
27805    neutral    想问一下有没有上复旦大学暑期国际课程的同学，你们都想选什么课啊
26717    neutral    想问一下 如果报了暑期课，怎么续住学校宿舍呀🤔
53617    negative    去美食节的朋友有什么必吃店铺吗？ 我先说一个避雷的，印度薄饼，不仅要排队很久很久，还超级难吃….一点也不是薄饼该有的样子……
30339    negative    法学gpa3.1可以申请到什么硕士啊呜呜呜
32304    negative    学校玩树洞的人很多吗？不会翻来覆去都是一批人吧
4375    negative    真的没有宝打算去看王晰个音嘛🥺🥺🥺
6348    positive    是真的是真的😭 都快2022了我还停留在2020 好像才高二，上网课 还没经历高考，突然大一第一学期就快结束了😭
61766    neutral    想问一下上过排球的uu 上课是什么形式的呀 祝回答的门门A+！
37106    negative    jrm有谁知道横琴口岸哪里可以停放小电驴吗
29118    neutral    真有人在科大遇见自己的正缘么
60874    neutral    请问哪个更推荐学？ 谢谢！
62849    neutral    请问现在潮集社还有抗原吗
56415    neutral    有人上中西方文化通论吗，有偿代签
21528    positive    组织行为学韩老师怎么样
15974    positive    今天中午12:20左右在o座等中间电梯的黑色衣服小哥哥，带着眼镜有点像毛不易的小哥哥，谢谢你，让我和我朋友站一起，害你要等下一班电梯 不好意思！！
14666    negative    横琴的汉堡王和肯德基都在哪儿啊
142    neutral    求资源❗求课本❗ 谁有“商业伦理和企业社会责任”的中文书啊_(:зゝ∠)_
42006    positive    有没有工管转学的学长学姐说一下转学后的体验和感受 谢谢
20293    neutral    请问珠海学雅思有什么推荐的机构吗，价位咋样啊
11937    positive    美美畅想一下未来。如果香港开关了之后，我可以在澳门办去香港的旅游签吗？
9814    neutral    想问暑期小学期是啥…
39548    positive    The IELTS exam room is clear and silent. The mic works very well and the exminer appears kind and patient. I'll be back next month.
12618    positive    想问下横琴有性价比高点的理发店吗，想烫个头，男生(或者横琴附近也行)
41780    negative    时间过的太快了😭假期没了要考试，感觉我的快乐止于国庆了，接下来等着我的是，今天的考试，这学期的四个pre，两门专业课期末考前的两次测试，三门专业课的期中考，某一门课的期末报告，还有韭菜一样割都割不完的作业，这个学期没有快乐了，圣诞假是那么的遥遥无期，寒假更是遥远，下一个暑假简直触不可及
18215    positive    家人们，英雄联盟的通行证怎么刷最快？
35992    negative    请问大家住横琴都是在哪里打印的啊 👀 为什么我现在需要打印脑子里第一个想法是过关飞回G座楼下 😳 救命😣
55393    positive    怎么总有沙比喜欢在R座四楼女厕所smoking…….. 下个楼去抽烟很为难你吗
48958    neutral    请问明天从横琴过关去学校上课，再回横琴需要隔离三天吗？还是有24小时核酸就行了
57654    neutral    我们学校除了要交学费还有啥其他费用要交的不
28359    neutral    成绩啥时候出啊
50191    positive    有没有uu想一起学习！！或者可以一起分享书籍及相关看法！！平时也可以一起出去玩的！！留下vx我来加你 本人大一女生
60527    positive    表白今天点绽圣诞晚会上，安提罚酒跳一叶位的妹妹，跳的好好呜呜呜呜呜呜呜呜呜
7109    positive    晚安😴 “愿你所有的日子，都比不上明天的光辉。” ——博尔赫斯
36347    positive    呜呜呜9.6珠海长隆有没有出发的，2＝2 中午以后入园
5134    neutral    新闻邓耀荣老师给分怎么样啊 有没有上过他课的uus
56946    neutral    讲个笑话，科大这里，11月有31天
31482    neutral    如果美国英国都想申请应该考雅思还是托福啊 纠结🥹感觉雅思更容易点🤯
15427    negative    日与夜 麻辣牛肉/肥牛 饭 我真的会流泪 四川人的命根子就是日与夜 我爱日与夜 它要是没了我的灵魂身体都会受到损伤
22754    neutral    韩语选修需要买教材吗！
44428    positive    大家可以祝福我和kyw吗🥺，3⃣️儿上位不容易🥺
39118    negative    这个啥b学校不管管食品安全问题吗？ 看看自己引进的那些破店
8356    positive    鸭鸭㊗大家考试加油 顺顺利利地🉐高分 考的全部会 蒙的全部✅ 过个好年🧨🎉
46415    negative    我想喝茶颜
10275    positive    大年初一的，想到寒假特短很快又要开学，狠狠emo。 我比较注重仪式感，特别是节假日，比如不过元宵不算过完年。可是发现元宵那天已经上课了而且我的课还要上到晚上十点，不能和家里人吃汤圆聚餐了，狠狠emo😭
19957    negative    为什么我的wemust资讯看不到4.22以后的消息 连续几天这样了
31528    negative    想问一下大家 好朋友的男朋友跟别人聊天会说xxx真骚想上她这样的话或者会评论一个女生的身材 并且形容的非常下流 还有一系列很恶心很不尊重女性的对话 朋友从来不知道他是这样的人 两人感情还行 那男的也确实很喜欢我朋友 别人给我看了聊天记录 我觉得我朋友有权利知道她男朋友到底是什么样的人 就把聊天记录转发给我朋友看 后来他们大吵了一架分手了 请问是我多管闲事了吗
5564    negative    救命 有没有uu一起玩王者 真的不想再孤独单排了💔
35838    neutral    请问下如何退回开学交的押金啊？
57204    negative    蹲一个数字逻辑笔记（要期末了啥都不懂）
55239    negative    科大有le吗？感觉来了这么久都没认识到，别说t了，连p都没呜呜我想当枕头公主
28709    negative    有没有应经的家人，大二末GPA刚刚3.0+（不到3.1）大概是个什么水平？
37805    neutral    所以大二有机会抢到四级吗？
20339    positive    想问下英4 选话题要跟money有关系的  我选的是why the income has a positive relationship with happiness?这样可以吗？
42905    negative    饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿
841    negative    今日份的横琴日落
40938    positive    请问O座电梯修好了吗
15077    positive    出中西通复习资料
57711    positive    我是女孩，我有一个关系特别好的朋友也是个女孩，她今天和我表白了，我们平常关系特别好特别亲密，我也很喜欢她（朋友之间的喜欢）想过一辈子和她做好朋友，但没想过当恋人，我性取向也是男孩也没办法和她当恋人😭 但我现在真的不知道该怎么和她说，我很担心这件事过后会导致我们的关系变差，真的不想失去她这个朋友，现在这样以后还能当朋友吗？
36202    neutral    电影导论的张林明老师和影视摄像基础的孟晓清怎么样啊 是k吗
60462    negative    担心🐑了影响考试
43302    positive    ⚽️求珠海不错的理发店 🙏
15562    neutral    商统期末统考怎么出题啊，从题库抽吗？都有什么题型呀
23903    positive    香榭里的蝴蝶酥真的好好吃🫤
22611    positive    我下学期要每门学科都拿A
11872    neutral    宿舍聊天当然没问题 但是能不能不要一直一直聊你妈几个小时 大姐 这个宿舍是没有公共区域吗 还是你不敢出门见人啊😅
15098    neutral    现在核酸是怎么算的啊 比如26号下午三点出结果之后是从27号零点开始算二十四小时吗
46100    neutral    kyw🫵🏿树洞不是🎣的地方
10760    negative    老师让我去复核，请问怎么向国际学院申请复核 找了很久没找到在哪，打扰啦
8643    positive    有推荐的珠海美甲店吗💅🏻
60198    negative    以后再被管控的话我也不会再说什么了，得了之后肉眼可见的可怕！所以我还是想恢复被管控的日常！呜呜呜！gj不管我们了😅😅
18350    negative    朋友圈装文青的真的很搞笑 每天输送着一些激烈而不成熟的观点 还是得多读书多思考少说话啊
33000    neutral    棕榈大道怎么样
36652    neutral    心理咨询是怎么预约的
50484    negative    失眠怎么搞啊 一天天的也太难入睡了 困死了
37940    neutral    地球科学金子梁的   有考试吗
57341    neutral    12.1凌晨出的核酸结果明天能过关吗，必须24h才能进横琴口岸吗？
22241    neutral    大一升大二 已经确认完课表了 还有换班可能性吗（专业课 选修 通识）
25584    neutral    什么时候开始申请转专业啊？
44097    negative    it康宇为连我家长都来问我, 什么学校牛马
10330    neutral    商学院有申到王爱曼华的学长学姐啊，3.4有机会吗
20786    neutral    大二开始申请转学澳洲或者英国要从大一开始读吗
19812    neutral    天文摄影 /天文科学 /现代物理 /宇宙，太阳 /有推荐的摸
52143    neutral    这不就是七个吗？
34395    neutral    有没有哪位用过幻13或者幻x 评价一下呗
18700    negative    孤独什么时候才能放开我
61273    neutral    商务统计要密码纸吗家人们？
457    negative    有无不拒同担的国乙玩家！（包括但不限于恋与、未定、时绘、光夜）拒同担的就算了我怕我爬墙速度太快不小心搞到你推…另外我gb浓度有点高雷gb的也不要来！！！婉拒乙女腐！！！
23000    neutral    这样下去直逼港币原先的0.85了
46803    negative    法学院某人想当皇帝回家当，别在科大扰乱学校氛围。不要骗我们普通学生的血汗钱。50块钱的会费你坑谁？
26202    neutral    家人们，请问这个科目是学啥的？偏理科还是文科的？然后难不难呀
9052    positive    巨浪碗什么好吃呀
47711    negative    把别人湿衣服从烘干机拿出来的同学 不会以为我会说谢谢吧
61789    negative    有没有人出体育课！跪求
64071    positive    陈lj老师的财务学原理大家考的咋样 听说final会特别难是真的吗🥹🥹 祝大家期末顺顺利利a！！
19541    positive    请问uu们还没到自己选课，在哪里能看到自己可以选哪些科目呢
1462    negative    真回不去了吗..
33903    neutral    雅思6.5小分6 高考基础大概要学多久啊😭想听点真实案例
37043    negative    澳門哪裡有24小時核酸點
61623    positive    王者想玩微信区了，有没有朋友一起的从青铜开始打
30786    neutral    咱们九月份会网课吗
56550    negative    就算没有我，也会有人为你写诗
31894    negative    大家在内地接受的真是唯物主义教育吗？地图连线破坏风水的歪理居然还广受支持？？？
60931    neutral    求非盈利营销课本 第七版
51295    positive    蹲蹲有没有家人有英语一英语二的电子书！祝A➕！！
15831    negative    世嘉你卡死我了呃呃呃呃啊啊啊啊啊让我抽卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
44994    positive    想问一下转专业的朋友们，转专业的申请单是只能明确转一个还是像高考一样可以填好几个啊
23450    negative    15号下午两点做的核酸，是到18号下午两点结束还是18号一整天都可以
42143    neutral    求快速入睡的方法
47341    negative    现在去珠海危险吗？怕疫情
21197    neutral    有没有人知道 重剑课能使用真剑吗还是只练基础动作？
53752    negative    啊啊啊之前去办逗留签遇到了自己的crush 11.12日去的 不敢要微信 每天都在校园东张西望qaq
19111    neutral    想问问英腾英语的雅思班推荐吗，或者大家都报哪些机构学的雅思呢
32241    negative    我21级的 jrm有没有人知道这个是什么意思呀
1032    positive    真的非常感谢今天下午在公交车上帮我付了车费的那个男同学 🥺🥲（我不知道澳门通不能刷两次 然后又没带零钱） 由于当时尴尬得想逃离地球了 估计说话也颠三倒四的 所以在这里再说一次谢谢😭😭
52840    positive    学校发的被子多大尺寸啊，想自己买个被罩
45413    positive    意满离😋今天的树洞格外的精彩，dog help dogs接着骂，明天早上起来又有笑话看了😋
13273    neutral    现在四六级还有名额吗……….?
292    negative    不好意思有游戏车队吗！阴间作息的那种
51000    neutral    出管导 题库+复习资料✌️
6098    neutral    有人聊天吗有点emo
3760    neutral    想问一下社团都招新完了吗 没有机会了吗
30513    positive    爽啊
19384    positive    采蝶坊什么好吃的推推😋
28820    negative    非常非常非常焦虑
6562    neutral    想问一下真实的看法 我们学校和澳大的差距是不是其实没有那么大？因为澳大八成是本地人，感觉本地人随随便便就能去澳大 而去不少本地人中成绩稍微好一点的可能凭着比我们还低的高考分数去了内地985211，所以澳大生源大部分会不会其实不如科大？科大虽然门槛越来越低了 但是起码大部分是内地生？所以是不是澳大其实没那么好，科大也没那么差？
63171    negative    兄弟们 石排湾卫生站单管多久出结果啊
29732    neutral    线上转专业怎么缴费啊
54202    neutral    世界杯在哪看
8985    neutral    呃呃呃呃呃呃猜猜我是谁
16071    positive    哇，深夜听歌好有感觉啊hhhh
13789    neutral    换张不太敏感的
768    neutral    有人知道怎么补办通行证？住在珠海但是人现在在澳门，我怕去了就回不来了
24550    negative    应经绩点3.6算高吗😭  很苦恼啊😢
43894    neutral    收一张wtt23号决赛
59060    positive    来份潘yyA+ 奶茶钱可以的话留下qq
12931    positive    想知道科大les多嘛👀
23295    neutral    家人们 ❗️公司治理❗️  有没有❗️题库❗️或电子版书   ⚽️⚽️ 🧐🧐🧐
13623    negative    宿舍确认后不想住的话 违约金大概是多少啊 有uu知道吗
42786    positive    想问一下荟真集有什么好喝的推荐吗？ 可以用学生消费卷不 祝所有人GPA up！
30143    negative    是不是整个日本沉没了 我们就能直接挨个碰杯了 不喜勿喷 乱喷C
36994    negative    数学与逻辑b-，transfer的话会不会卡这个啊🥹🥹
51450    neutral    澳门有私影吗🥹
29698    positive    不了解总学生会 本人在学院学生会（商）身边很多优秀的人 且氛围很好 很开心 工作也很开心 打心底里喜欢 希望大家不要收到言论困扰 选择自己喜欢的社团学生会 才是最重要哒
53197    neutral    有没有人最近打算换14/14pm 我有几台港版的全新机出
54652    positive    澳门有什么比较安静还有wifi的咖啡厅啊😭
29362    positive    想问下去年博雅啥时候出成绩的
55940    negative    真想把有些男的腿砍掉，本来公交车上两个人的座位就不宽，非要把那个腿叉得比表子还大也不知道是怎么想的，恶心死了
63521    negative    如何突破自己的圈子，看到别人参加各种比赛，项目，实习，自己一个都不知道，好焦虑
35341    positive    大家觉得怎样算交心
16421    negative    🚗~~ 🏃🏻~~赵世勇你带我走吧赵世勇🏃🏻~~~~~🧎🏻世勇～～没有你我怎么活啊
40241    neutral    学生邮箱的格式是什么样的呢..
38089    negative    一直觉得回信息是基本的礼貌，现在发现是我把回信息看得太重要了
20840    negative    大家大二暑期的时候怎么找实习啊，感觉自己啥也不会，狠狠焦虑了
47584    neutral    请问九点的演讲辩论杨老师那堂课除了wemust签到 还需要别的线下签到嘛
338    neutral    来了来了
21752    neutral    微观经济难不难
24803    positive    送宪法 大学语文 数学
44202    neutral    现在还有蚊子吗？没有窗纱晚上不敢开窗…
39732    negative    家人们问一下横琴过关带化妆品有什么限制吗
38820    positive    横琴在线的免费的跨境巴士真的太舒服了 尤其是早课上完回去 没有一个人哈哈哈
50611    neutral    现在潮代人多吗
7689    negative    问一下去拱北拍卡续期没去北安可以不（我是大一的 ） 因为刚好是从拱北过境回学校，就懒得跑北安了呜呜
51903    positive    为什么朋友之间真诚都换不来真诚
2171    neutral    来个懂行的老哥推下卡面来打下一部看什么，看完了龙骑W三蛋四仔司机小医生创骑，不要01
62760    neutral    请问有人上过跨学院选修，叶茜老师的中外建筑史吗？ 课程需要做pre或者报告吗？给分如何？ 谢谢！
49430    positive    申请网课成功了……还要去参加线下考试
18595    negative    上个学期吧，从图书馆回来以后室友就说了一句“哟，回来了？卷王？”，就是那种很调侃的语气.....我正常的学习搞成绩难道不对吗？反正被她那么一说我真的挺不舒服的。然后后面我的其他舍友跟我说，只要我一出去她就到我桌子这里看看我拿了些啥，去干啥了……我真的....难道我学习都要偷偷摸摸吗？没必要吧……
55413    negative    无语死了 现在是11.25下午1:34 要被图书馆三层里面的N310的人吵死了 怎么会有人一直那么大的笑声和说话声啊😅😅 有没有家教啊😅😅😅😅
28123    neutral    不知道怎么提高成绩了咋办？
20513    positive    每学期有规定最多只能修多少学分吗，还是说想修多少学分都可以
41000    positive    我发现我对男生的身高接受度很高 甚至可以接受165 （我自己就165） 但是对胖的接受度很低……
45940    positive    看完live好想谈恋爱😢😢😢😢😢好想找到一个可以一起探店看电影听歌的人嘞
58671    negative    蜘蛛是没有进化的哺乳动物
43197    neutral    求问金融专业 还有哪个老师的毕业论文名额没满
59963    neutral    求A/A+演讲与辩论期末报告解题与立论（关键词分析和立论稿），有偿🙏🙏🙏
44652    negative    感觉出门像渡劫😇
12032    negative    今天我也是辱骂盒饭君bot好把😅 😅 😅 米饭夹生的？没双拼饭盒拿三拼饭盒打菜只给我盛满俩个格子，西红柿炒蛋永远的只盛西红柿😅 😅 😅
31752    negative    妈的，我就想看个电影，我还充了个日VIP，然后酒店电视我还特意选VIP电影，妈的都蓝屏不能看，免费的又是很老很老的片，妈的我看啥，妈的，还睡不着
2521    neutral    有人知道海淘到澳门容易被税么？
50241    negative    请问大家，这周还是混合课堂么。还是已经要求全部线下了呢
28089    neutral    有没有潘媛媛老师的同学呀，你们资讯科技的等级是多少呀？
30840    neutral    如果可以开到实习证明的话还有必要去实习吗👀
57584    positive    家人们有没有推荐的靠谱黄牛，卖演唱会啥的票🎫，谢谢谢谢🙏
28573    neutral    英语你像话吗你看看你这个b成绩
55043    neutral    35r出中西通期末报告，A，留下qq或vx我来加你
52786    negative    一烦躁就想删人。好想把列表几乎所有人全都删干净。呵呵，讨厌这个喧嚣的时代
49060    negative    这破游戏，肝不动了
34550    positive    姐妹们 澳门有哪里可以带煎中药吗
62330    neutral    澳门坐飞机回内地要做核酸吗
7723    neutral    /麻薯推歌 《4REAL》
26994    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
17230    negative    潮代收总有几个工作人员很好，也有几个nt每次一副臭脸凶的要死，觉得科大学生会不付快递费，每次都要盯着你手机看真的很反感，有的自己戴着手套觉得快递脏吗，然后还要去碰学生手机掰过来看她付款记录真的很过分，科大学生是会贪那五块十块吗，啊啊啊啊啊啊啊啊为什么最基本的信任都没有啊
39698    positive    祝 生日.
20143    negative    请问一个你之前玩的挺好的人之后发现它是牛马烂人之后，你要把它删除，你会发一段信息骂它然后立马删除好友让它无法还嘴，还是就直接删除
33780    positive    国标准备什么鞋比较舒服啊
60618    negative    我真的是命苦啊 在这么多我喜欢的专业里选了我高中最最讨厌的生物化学相关的专业 我真的想嗝屁了哈哈哈 真的就是纯纯的来自心底的厌恶 就像要铁t给男人咬的那种恶心
7236    neutral    是哪个新传人边剪作业边哭？ 哦 是我。
49575    neutral    现在可以从澳门到珠海吗？拱北过关
34045    positive    楼下那个水箭龟的经历也让我想到，树洞的大家不要因为只言片语就受一些话的影响啊！最好的表达方式是了解全面，对于不熟悉的事情那就等自己有真的评价力了再评述，嘴硬什么的，强撑自尊心真的没什么13用
62625    positive    笑死了
52293    positive    请问帅哥美女们澳门这边有干洗店吗，价格大概是多少呢会很贵嘛🥹
63937    neutral    合租室友阳了怎么办啊？能让他自费去隔离吗
32892    positive    有家人知道在哪里看社团学姐 秘密教学 富家女姐姐这种韩漫吗 我帮一个网红姐姐做助理工作 她想拍韩漫穿搭但是我真的不懂这方面😭找不到漫画资源
55556    neutral    可达圈没有审核的吗
16837    neutral    新传啥时候出分专业结果啊啊啊 看着工管出了 我也等不及了
41145    positive    家人们点聚早餐一直到几点结束呀
46680    neutral    集装箱的万圣节具体啥活动啊
43178    positive    电锯人看起来花了不少钱，但是感觉没有漫画好看（挠头）
44347    neutral    蹲蹲急需502胶水 有偿 谢谢！
43482    positive    心情很好马上就能和daddy见面了🤤 谈什么恋爱啊还没有当小狗幸福
57091    neutral    怎么判断一个男生是不是同，非偏女性方的
52769    negative    成功要了一个男生微信 可是他不理我怎么办呢呜呜呜
50754    negative    做人还是要讲点良心的
36582    neutral    多修一分 要交多少钱啊
51846    negative    问一下宪法的报告一般怎么写呀 谢谢
2034    neutral    有什么地方适合买礼物吗（首先排除威尼斯人这种地方，买不起🕊️🕊️🕊️🕊️🕊️
31247    positive    吃华莱士真的会窜嘛……从来没有吃过
4949    negative    真的很討厭在自習室聊天的人。。。這種人真的有素質嗎
55106    neutral    真的有人听完英语听力是精神正常的吗
28436    positive    有没有家人们不及格申请复核成绩成功提分及格过哇……
6974    neutral    大家离开/进入自习室的时候能不能顺手关下门 坐在靠近门的位置大晚上还蛮冷的😰
18080    neutral    震惊！在内地连家里的Wi-Fi竟然可以登录密码纸了吗不需要翻墙了吗？！[惊讶]寒假注册的时候硬是打不开现在都能看题了……所以财会人是不用回学校可以在家考试了是吗😭
60248    neutral    拼搏一百天，上维也纳艺术学院，考不上就二战
36428    positive    商学院的卜慧美老师怎么样哇，谢谢学长学姐
62275    negative    为什么只看那个土包子妹，不关注故宫院长，让外界怎么看我们学校的人，一群无脑追星孩？
41515    neutral    有没有朋友知道澳门古地图的期中作业啥时候交 是在moodle交吗
8593    neutral    拿高考来类比 商学院若想要绩点3.5 需要付出怎样的努力？打个比方：全国卷一550
15348    negative    一块石头扔到猪圈里，被砸到的叫的最凶 别一眼不合就打拳啊
25204    negative    真的缺钱啊（不是消费欲望很重的人，能省则省了已经）学费太贵了 好痛苦 好痛苦 好痛苦
58734    negative    我不懂啊 没转移的学分为什么要收钱 去年上的时候又不是没交钱
47838    negative    法学院胡嘉文去死，教室是你家
12177    negative    好想赚钱，但是赚不到，总感觉自己是家里的负担
44717    neutral    明天是会正常上课吗？今天的大风属实是有些离谱了
39227    negative    求一个今天下午的代寄 我要晚点再给📦 寄4个包裹📦 三个较小 一个稍微大一些 都是我包装好的
59826    negative    出组织行为学真题全部 半价
2464    positive    晚上好，也没什么事，给大家看看我家cp，他们已经去魔界度蜜月了
31617    neutral    某些jrm到了晚上开始发情的话其实不必来树洞的
30905    positive    有没有新生群
52339    negative    世界上怎么会有我这种长得又不好看，学习又不好，又没钱的人呢 一个人吃饭果然容易胡思乱想
50304    negative    精益创业真的好无聊啊啊啊啊啊啊 普通话不标准的老师 听着真的很容易让人捉急暴躁
63034    neutral    请问有同学在吉吉代收那里买过退烧药吗？是正规的药吗？谢谢~
35654    positive    有帅哥美女知道擎天汇的单人房床垫哪里能搞到吗 ❤️🧡💛💙
28965    neutral    澳门旅游学院和澳门城市大学比较推荐哪个
32191    neutral    如图
61009    negative    横琴现在去哪做核酸呢
6427    negative    12点27后切勿谈论选课问题！ 12点27后切勿谈论选课问题！ 12点27后切勿谈论选课问题！ 如果不小心和任何人谈起选课问题，请立即撤回并关闭所有电子设备，将电子设备放在其他房间中并且关上门，今晚停止使用任何电子设备直到5点53分。 房间中传出任何声音请勿回应。 x间中传出任何声音请  回应。 请回应
37669    neutral    P座买什么样的床帘合适呀
54347    positive    家人们家人们澳门美食节几点开始呀🤗🤗
29677    neutral    这位同学，你的思想觉悟思想层次是我辈远远不可及的 您只需要一张嘴就可以给所有人下定义，你看不到老生为新生答疑解惑，看不到新生拿着分数来问老生是否能录取的忐忑和担心，看不到他人在忙碌而你却躲在角落里肆意抨击。我不是管理员，我甚至都没有进QQ群，我是亲身经历过我才出来为他们发声。为众人抱薪者,不可使其冻毙于风雪，别人尽心尽力为新生做事还要被恶意揣测，人心可见一斑
34946    neutral    有人上过葡萄牙语专业那个胖胖的男老师silvio的课吗 请问他的课怎么样容易拿高分呀🥺🥺
53482    negative    两位真的没有在谈吗
26582    negative    内地航班安检现在已经到手机壳都要取下来的地步了 让我把手机壳取下来我都愣了🙄
41846    neutral    接代课
14109    negative    穿短裤走在外面会奇怪吗🥲
42769    neutral    逻辑课考试难吗。。。完全不会
40754    positive    有没有人喜欢刘聪
42293    neutral    想问一下代课一般多少一节
22892    negative    真的觉得不可思议 找了一个大8岁的男朋友 而且我今年才18😢😢
45556    negative    建议树洞搞骂人拉黑功能
38066    neutral    请问科大医院看病具体怎么报销呢？报销金额比例，走保险如何挂号。不太明白流程
23780    positive    在2010年迷笛音乐节上痛仰是最后一天的压轴乐队那天却突然下大暴雨所有机器一插电就跳闸演出方已经决定取消演出了可是歌迷们都不舍得走痛仰也舍不得歌迷就这样痛仰举办了一场真正的不插电演出在《为你唱首歌》唱到2分05秒的时候高虎对着台下大喊:疯狂星期四谁请我
26078    neutral    🏀胶囊咖啡推荐😘
24045    neutral    复习效率不高…
59575    neutral    有没有友友想要1000澳门币的勒 想麻烦大噶兑换成人民币 以当日汇率为准 住横琴的小伙伴哈！ 详情联系我qq：1422396403
51145    negative    有人帮取横琴湾的快递吗，有偿！！！！！
56680    neutral    jrm 大学生活的学院讲座在哪里看呀
53178    negative    下学期怎么还有顾跃的课 好烦
30456    positive    今天过生日！！！祝我生日快乐，祝看到这条的大家今天也开开心心，能交好运！！ 贴张最近很喜欢的娃嘿嘿
29227    neutral    请问gpa没有达到转专业要求 有可能转成功吗？
18983    neutral    李玉溪演讲与辩论给分好吗
54717    neutral    有人知道刘丽芬老师的管理会计，chapter22的那道有超过10小文的课堂例题会发答案吗？😭之前上课拍了一部分没拍全，也挺杂乱的😂看老师其他每次练习都发了答案就这个没发🥲
49826    positive    请问大家申请香港一般需要几段实习，假期这么短，一般都选择什么时候实习，非常感谢！
48734    positive    澳门过生日有没有推荐去的餐厅？和对象两个人！都是社恐，希望找人少一些的，祝回答的友友a➕！
63464    neutral    树洞怎么发私信呀？
57838    positive    好想对象，真的好想
19691    negative    不觉得大学很难找到好朋友吗… 感觉自己要憋疯了…好多话没法跟人说
37239    neutral    额，树洞里也没什么人说azy不好吧，来树洞说什么呢
6077    negative    考试周，真是让朕烦心！
61459    positive    问一下大家哪里还能买到连花清瘟，谢谢谢谢🙏
42339    neutral    感觉上大学后好久不锻炼了 刚做了15个俯卧撑直接力竭😣
40304    positive    想问一下，澳门有没有哪间商场同时有祖玛珑 欧珑 蒂普提克专柜的，还有一般什么时候买比较便宜呀，感谢🙏
16564    neutral    下学期大二的学生住校内是不是开学还会发学生餐？
22938    neutral    大家都啥时回家
12874    positive    今天出门看到好多同学都来看房了，回想起去年四月份租房的腥风血雨，有一点点租房心得小分享。
59125    neutral    数学与逻辑30 大学语文20 中西通30
24415    negative    不打扫房间是你不倒垃圾是你天天晚上不睡觉是你破坏房子是你摔门是你 什么烂事都是你干的 我上辈子倒了多大霉才会遇见你 真晦气
10849    positive    四个月的今天，就已经在度过快乐的七八十天暑假了鸭！冲！ （虽然这也不能打消我的开学emo离家emo……
787    negative    珠海中通！你把我害得好惨啊！
38436    neutral    今天抢四级想到的，科大不出国的同学除了继承家业和直接工作的，大家是都准备考研吗?本人其实还挺想回内地的但是考研太卷了感觉自己大概没优势所以有点emo就放弃了orz
9678    negative    谈恋爱谈得频繁挂科情绪崩溃的人，ta图什么
13766    positive    找女生室友啦！！三等一 室友人都很好相处滴，宿舍氛围很不错 然后对室友有一点小小的要求： 1.晚上11点多12点熄灯（早一点晚一点都无所谓）熄灯后自己玩自己的手机想睡觉的室友可以睡觉 2.轮流打扫卫生可以按时打扫～ 3.其他方面我们都是很随意很好相处，也是刚组滴，所以完全不用担心融入不了哦
1248    neutral    所以邓伦来没来啊？？？
51515    negative    G座有没有快递代取啊！求！实在没空去拿了
10799    positive    想知道多少友友想学会计呀～
43601    neutral    我们学校有麦当劳紫薯吗
22312    neutral    “这是我们最后一代，谢谢”
57212    positive    交通事务局公布12月3日巴士调整方案，有两点值得关注： 1. 妈阁交通枢纽启用，该枢纽设在地下，未来可换乘轻轨； 2. 25B, 25BS增设“莲花路/新濠影汇”站，从横琴澳方口岸出发换乘轻轨会更方便。（但是为什么50不停啊啊啊，谁挤得上25B/BS）
36701    positive    各位晚好，我想问一下我们学校的苹果店里如果买iPad的话会送耳机吗，我现在是大二，还可以享受学生优惠减掉400mop吗 感谢大家的解答。
60161    negative    不分清红皂呗就说人抄…..
18653    positive    有没有擎天汇单人间的姐妹下一年想住校内呀？ 点赞私聊～
52010    neutral    捞到了dd我🥺
19941    negative    啊啊啊不会说话真的好尴尬，心里只有个概念但表达不出来
27110    negative    互相以极端行为和言论指代整体然后输出，这就是万箭齐发?
46403    neutral    有没有姐妹拼兰芝雪纺隔离，我要绿色你拿紫色，一共165r
10263    positive    搬砖小哥给大家拜年啦祝大家及家人虎年大吉，虎年安康，阖家幸福，万事如意，诸事顺逐！
44594    negative    群里总是有作业代写的团队发广告 踢都踢不完😓别的群主都是怎么解决的啊
23850    negative    请问中西通一个简答题1500字合理吗？😅真就无法再缩字了
15431    neutral    我想问下如果之前因为没带现金没缴费，后来带了但是学生事务处开的单不见了该怎么办…是重新开一张吗，还是什么，当时缴费是为了在学证明
60531    positive    有想住中海名钻的吗，极品主卧房间，房间还有半年租期，来个男，给你巨额优惠，随时看房，租到就是赚到
56950    neutral    有人上过李玉溪老师的课吗？请问怎么样呢？
31494    negative    其实有点晕
57642    neutral    每次微博冲浪看到ip是澳门的，点进主页都是咱学校的，我居然还在关注的一个博主底下发现过自己同学
50187    positive    母胎solo20年🥲 永远无法踏出舒适圈 感觉再过几年爸妈就要安排相亲了🥲
52440    positive    真佩服你大哥咋还在唱呢别人不用睡觉的吗
35984    neutral    coes炸了
33153    neutral    骑车自驾游多是一件美事儿~
34696    negative    树洞不应该变成下一个微博 应该变成下一个推特🤗🫠🤡
41796    positive    如果给你一个gap year 你会用来做什么
10633    positive    yf这次……有给高分么🚬 🚬
46053    positive    表白了6年的同学失败了，还有必要坚持了，真的好喜欢
9802    neutral    好家伙？！
40884    positive    家人们现在港澳通行证可以直接从澳门去hk吗
27540    neutral    商学院今年没有牛剑吗🤔好像还没去年录取情况好😐
14670    neutral    电脑放在教室一个晚上会有事吗，我过完关了，才想起我的电脑落在教室桌子上了😰
42010    neutral    请问图书馆电脑怎么登
15962    negative    妈的 最近真是水逆 烦死了
60862    neutral    我以为到我们这一辈大家都开始趁年轻搞事业搞学业，或者丁克会比之前要多，直到我不断刷到03、04年的已经怀孕生子了
4363    neutral    有au吗？
64088    neutral    中西通报告会查重吗
61770    neutral    高士祥的环境科学怎么样啊？
37110    neutral    请问林镇昇老师市场研究与调查会要求开摄像头吗？第一节课会有很重点的内容吗？
1161    negative    除了口岸哪里可以换钱吗 rmb换mop
52913    neutral    大二上了一年张传奇老师的课，虽然本人很菜但是真的受益匪浅。传奇老师讲课其实是很细致的，有难度是肯定的，但是做好预习的话听起来其实不算特别困难，没感觉到有折磨学生这种事情。 而且传奇老师真的会捞人… 看树洞发现好多人在骂老师所以稍微辩解一下 （一分钱没收谢谢
32312    positive    555家人们留学中介该怎么选 有无推荐或者避雷！ diy文书感觉好像很费力的亚子 感谢大家！
53601    negative    上了大学才发现，找到一个能同频的人，原来那么难….
11472    negative    就是说某些人上课能不能不要那么大声的聊天呢（虽然是通识课水课，但是还是很烦的哦……）
47212    positive    学校研究生都有不错的生源了，这个社会真是越来越卷了😭
24696    neutral    好奇科大老师月薪有多少
42440    positive    上课出去的，不管上厕所还是摸鱼啥的，能不能至少关个门啊，一节课十几二十几个人出去，十有八九不关门，老师一边讲课一边去关门，我都替老师感到烦，老师是人很好脾气也很好，但是我希望同学们能够多多对老师尊重点
14220    neutral    科大医院可以看妇科吗
61320    positive    艺术大讲堂论文要查重吗家人们😭群里没人回答
51796    negative    我真的不是媚外情节，我只是非常非常非常的觉得香港的好玩的地方有是澳门的好几倍，澳门真的太小了，太小了太小了，怎么办怎么办怎么办太想去香港完了，珠海珠海到底有什么意思，我们学生不能在澳门香港之间来回穿梭穿梭真是不可理喻呀，为什么为什么到底是为什么？
5821    positive    大二分宿舍怎么才能和原来的室友一起？真的太爱现在的宝贝舍友😘
56053    negative    不主动就是不喜欢！不主动就是不喜欢！不主动就是不喜欢！！！
54594    negative    为什么有的人要目不转睛地盯着路人看，一直盯上下打量，视线锁定魔怔一样的。很不礼貌好吗，让人不舒服。
33850    neutral    法学院的有准备读jd的吗 感觉大部分都选择llm
53251    neutral    请问大一能从澳科大转到澳理工吗？
1531    neutral    出一个小洗衣机 126入85出 洗甩两用 有意向者联系我🙏🙏
35087    positive    想问一下科大有没有喜欢古着Vintage的朋友，找同好👋
19412    negative    谁懂本来开始特别困，然后一上床就不困的感受
64122    neutral    春节假期到哪天啊？
47642    neutral    我们学校有渣女吗
11022    neutral    国际学院葡语西语专业只能申请西班牙葡萄牙的大学或者申请专业对口的研究生吗？能跨专业审研吗？ 谢谢
40187    neutral    追女孩一定要送礼物吗
26351    negative    家人们有人退暑期课的住宿费吗 他说的那个申请表到底是什么呀 没见到退住宿费的申请表的原文件啊
46950    positive    一到晚上，相亲帖就多了，这果然是
21494    positive    朋友们！！通识选修，一个老师两个班，如果一个班满了选了另一个班，但是想要那个班的时间，可以找那个班的同学对调吗？要另外收钱吗
32257    negative    今天是没有吃到疯狂星期四的第一天
52856    negative    横琴口岸出口核酸点咋没了？ 是不是只能去做自费的了？
35592    negative    想问下大家有没有坐过横琴口岸的美高梅穿梭车？或者是别的穿梭车？知不知道发车时间呀？谢谢
51779    neutral    影制有表演课吗
24679    negative    如果lh可以放过我
59349    neutral    有转专业到创新工程的同学么，gpa大概要多少
39948    neutral    出教育优惠
26644    negative    又要高考季了，看大家回忆高中生活，突然发现我的高中生活好像查无此人一样，巧合般几乎所有的班级合照我都不在，感觉以后有班级聚餐我多半也不会参加🚬毕业的时候也没太多感受，想见的人以后还能见，其他的人也没有留合影的必要。每到大家回忆的part总感觉没法融入
40492    negative    这边有什么店可以买到种类全一点的花王或者爱茉莉的泡沫洗发液吗🥺
47357    negative    社死了，以为今天是周四，跑到肯德基过疯狂星期四！！然后跟店员说我要过疯狂星期四，店员疑惑地看着🤷‍♂️
11537    neutral    明显能感觉宿舍有小群也是够膈应人的😅
40168    neutral    请问这个持续到27号是持续到27号的早上还是晚上 如果我今天晚上不做核酸的话，我明天晚上还能过关吗？
16708    positive    有没有朋友有100元澳门币现金哇😭，想用人民币换，vx 支付宝转账都可以
45690    negative    核酸检测前面怎么有黄码的。。。 下午去珠海要是有事我不得亖了
15827    negative    这样给学生事务处发邮件投诉食堂有没有用啊
56546    positive    还以为这平台G了🥲回来太好了🥹
60927    positive    南阳八大的海南鸡饭好吃吗
37055    negative    真不想活
63608    negative    好穷😖😖穷的想哭，钱钱都去哪了啊呜呜，都不敢吃饭了
4226    positive    感动！树洞终于回来了！每天都会戳进去看看树洞能不能看😢
48558    neutral    发了申请学院没通过，上网课有事吗😭
30790    negative    真的无语😓怎么还有知名自媒体写软文洗啊。把他写成了受害者被人迫害😅评论首赞说因为他惹了社会主义人民去看中国国徽上是什么的ip来自美国😅
53314    neutral    有巴西球迷吗😏
64067    positive    大家中午好！中午吃啥^w^
32607    neutral    😓
19557    negative    寻找今天六点四十在麦当劳穿黑色上衣背黑色书包的男生微信 他跟另外两个男生一块在麦当劳门口点餐 个子很高很白 我是后面那个女生😿你看了我几眼来着 没有勇气要微信啊呜呜呜呜呜 等到有勇气了之后找不到你了😭 😭 😭
11167    neutral    请问领书在图书馆几层来着？
47707    positive    女生好玩吗kyw 花花公子下头男
59719    positive    想到机票，我会有点希望开学再考试
46815    neutral    所以那个阳性在珠海活动了吗？
26214    negative    短学期的专业必修课可以取消吗 我怎么看有一门取消不了
23016    neutral    想问一下社会学这门课怎么样啊
40538    positive    出法学院大一大二的笔记，国际公法和债法总论的纸质版🈶️（都是A+），以及其他科目笔记有电子版噢，点赞私
14365    neutral    uu们现在从澳门到珠海要多久的核酸呀
441    neutral    有沒有能喝的
37405    neutral    出微观经济a（附赠题库）管理数学a+笔记！各25r
48108    negative    广而告知，住横琴的来奥流动人口，24核酸无快测，码是绿的
4676    positive    韩宫社好吃吗？出餐速度快吗？
35438    neutral    请问中西通是每学年的上下两学期都有开课吗
5964    negative    之前说好时间，到日子又不还钱这种事真的很尴尬😅😅😅😅
34383    negative    暑假结束回去宿舍里虫子多吗
54982    positive    其实很羡慕知道自己想要什么喜欢什么想追求什么的人   他们对热爱的专业可以长久的学下去 现在学的东西我也不知道我是否足够热爱
33446    negative    有好的机会自己就知道情绪化，非要选择碌碌无为 ，我真的觉得扶思想贫好累
27055    negative    先申明，蝻=做出杀人，家暴，qj，性骚扰，出轨等等不符合社会法律和道德行为的男性人渣。不代表积极乐观遵纪守法的男性同胞。当然如果有以上任一行为的男人可以代号入座蝻。别问，问就是极端女拳。
46546    positive    相亲帖：帮朋友问有没有女生谈恋爱，朋友不大男子主义尊重女性，踏实靠谱，有意可dd
21882    neutral    家人们bjw债法怎么复习 真是听不懂他一天在讲啥😭
8205    neutral    有uu有22年的放假表嘛
15124    positive    老子天下第一！
41779    positive    广州到珠海的城际高铁人怎么这么多😅 😅 😅 感觉在挤地铁
44081    neutral    在ins和推特上看到了一些东西…
22257    neutral    珈乐，你带我走吧珈乐😭 😭 😭  不行的话，你自己快走吧，不要回头😭 😭 😭
42856    positive    求问 三星在澳门买会比内地便宜吗
912    negative    想问一下：在图书馆写完报告收拾的时候，没注意看，不小心把一本书收进包里了。怎么办有事吗！ 就是出门的时候响了，才发现，然后向工作人员说明登记了一下。这会有什么影响吗？！！在线等，急、 ps：因为在找资料拿了好几本书，终于写完了走的急收的时候就没注意有一本薄薄的（当事人现在就是很后悔）
25592    neutral    请问股票投资需要密码纸吗
50492    negative    想问问住在珠海的话一个月房租大概是多少呀（可能是3-4个人合租那样？）
37956    negative    现在还没收到社服队的面试通知是没过的意思吗🤔
49349    neutral    续期受理中的澳门通能正常刷么？同问
34679    negative    出轨了就该挂好吧😡😡
29948    negative    男朋友一天到晚都在听课 怎么办
50538    neutral    想问下法学院的朋友你们都是怎么找一个案子的法院的判决书的😭😭😭
52505    negative    第一个没有奶奶的生日
33016    neutral    请问最早几号可以去搬宿舍呀 P座搬G座
10776    negative    申诉会不会越申越低
9947    positive    17路线巴士穿梭在高士德的街区中。 该路线于去年底更换海格的增程式电动中巴，没错就是MT4同款的迷你版。该型号最大的亮点在于其侧面的全彩LCD电牌，配上新福利巴士特有的黄蓝配的设计元素，相比于之前的电牌看起来更加醒目和养眼。
13859    neutral    被花泽类帅得失眠 谁懂啊😭
27405    negative    宜家可以用微信付吗？
25438    neutral    收市场营销实体书
11864    positive    想知道曾祥财老师怎么样。
22607    neutral    哪怕是桃源的虚像，也是有人需要的啊
21928    neutral    简单讲讲知产会学什么：  著作权（作品、著作人身权、著作财产权、邻接权、实质性相似、对著作权的限制）  专利权（专利权保护的对象、专利权的分类、专利的申请、专利权的限制）  商标权（商标的分类、商标的注册、驰名商标、商标混淆与欺诈）  另外，本科目不分内地法与澳门法班级，两地的法律可能都要学习（具体看老师要求）
43314    positive    做脑部检查的话，澳门和珠海的医院哪里更好呀
41329    negative    大家国庆都去哪里丸！长沙疫情严不严重哇 能不能去？🥺
23915    negative    快要学数学学崩溃了 从来没有这么痛苦过
49719    neutral    有没有今天早上上白丽平老师的咨询科技的同学😭她来线下了吗？在澳门住的一定要去线下吗😭
36214    negative    害怕小组作业从分组开始。。 别人组都分好了我还孤身一人😭日常找不到组员
60474    negative    为什么今天路过保安亭的时候，听见男保安问女保安F座会不会封？
57029    negative    不想毕业了，劳资要重修知产，怎么不让我重修啊啊啊啊啊啊啊啊啊
28524    positive    商學院大一gpa3.5是不是中等呀😢 後面專業課認真學能刷到3.7嗎
6866    neutral    贷人有无🥳🥳🥳
18192    positive    p做楼顶 怎么上去
7774    neutral    请问商学院领在学证明的办公室在哪
62367    negative    话又被某些人说完了🤣阳了不上报去期末考又被说恶意传播 叫学校调整措施又说一点小感冒而已怎么不能考了
5749    neutral    uu们推荐点背单词方法 英语1感觉要挂了🥺👀
17267    negative    请问澳门海关容易税吗？想从国外寄东西回来，东西挺多的好担心被税。打扰大家
41407    positive    你们都去哪里看烟花
8481    negative    经过一番紧张的操作，我今天上午完成了南航团圆之旅的抢票，其紧张程度比抢课严重多了。但毕竟是400+100元税买珠海往返武汉的票，谁不心动啊。里面坑太多了，也有一些遗憾，好想给大家讲讲。 12月底在南航公众号看到“团圆之旅”，200元起春节往返票，然后我的珠海往返武汉是400元档。一开始发了2×200元优惠券。兑换票制度，如果操作成功，只需再付50元×2税费即可往返。我一开始就觉得肯定要靠抢。今天
20114    neutral    补通行证要多少钱啊
25316    negative    我觉得大家都是成年人了，有些时候有意无意地忽略你嘲讽你开一些明显会让人不开心的玩笑，我曾经都是忍着陪笑脸，到最后我觉得没必要沟通说开了直接就远离，大家都是成年人了都懂，怎么还会有人装可怜白莲花呢？（不可能两个人同时都没意识到吧呵呵）
58626    neutral    商学院大二升大三，请问建议在大二下学期修三门选修吗，一共八门课会不会有点太多了呀？还是说把这些选修匀一些到大三大四？谢谢学长学姐解答
45917    neutral    珠海有能学唢呐的嘛？
12065    neutral    要是isu对俄罗斯花滑的打分或者是对cw打分发的大水分一半给我的成绩就好了🥺
44605    neutral    远程实习pta值得做吗
39335    positive    喜欢上了一个不会动感情的人
59934    positive    辉瑞疫苗有第三针吗？科大医院可以打吗？需要预约吗还是直接去打哇  谢谢回答的友友们！！铁定A➕！！！
18468    positive    看看有没有新昵称
2576    positive    或许圣诞节能正常放假吗，准备定机票了。。。
33738    neutral    国旅gpa2.7几是不是就没书读了😅 感觉树洞都是3.5+大神
31705    negative    暑假宿舍的费用还没有退回来诶
50216    negative    笑死，抖音上搜维尼熊，不但没有搜索联想，绝大部分视频还都被控评了
33692    negative    到底上不上网课啊 学校能不能做个人说说话啊
49467    positive    青椒好辣！
34157    neutral    所以现在大家几号回去捏
5319    negative    科大抢课真这么难吗😅🥲代抢真的好贵
62737    neutral    有人出switch吗
63825    neutral    有人大一下学期没有选满18分会影响转专业吗🙏🙏🙏🙏
52381    negative    地址申报。。 要是只是在宿舍的房间号变动要不要去警察局申报呀～
57479    negative    小组作业怎么辣么多free rider 受不鸟了……
28174    negative    数学与逻辑怎么还不出分啊…
55444    negative    请问中基的莉莉给分怎么样啊…我背书很差怕挂科…
32980    neutral    甲等荣誉毕业证含金量高吗 用处大吗
47880    neutral    兄弟们这个就可以了是吧
20544    neutral    约老师单独讨论可以吗？这样好吗？
27281    neutral    推一波刺猬 《火车驶向云外 梦安魂于九霄》 我婚礼上放这首跟我老公抱着一起哭 葬礼上放这首超度我灵魂为下一世积德
41057    neutral    有特殊原因国庆后向学院申请网课能成功吗？在线求答！急！！！
17637    neutral    有没有人觉得o座厨艺天地新换的门很重😑
46792    positive    为什么有些男生看起来人畜无害的做朋友也很好 但是做恋人就很会贬低自己的对象 还会给身边的朋友感觉像宠妻狂魔
39765    neutral    汇率再上去，鸭鸭就没钱吃饭了
44255    neutral    想问问院榜的奖学金前三是年级前三还是全院前三
12435    neutral    🆘ygf的商统考试会有题库里的题吗🥺🥺
26869    neutral    /麻薯推歌 《如何》  张悬的歌好适合雨后的小岛啊
43590    negative    想问一下学校给的邮箱一直提示密码错误是为啥啊 前段时间因为wemust强制要改密码，结果edu.mo那个邮箱登录不上去了😭试了改之前和改之后的密码都不对
24854    positive    想问问大家来科大的一年感受 和体验 今天看到宿舍走道有摆满了冰箱感觉又回到了刚开学
46268    positive    有没有姐妹知道珠海哪里配隐形眼镜好呀~之前没戴过 想顺便去验光 是只要事眼睛店都有隐形眼镜服务吗
58276    negative    真的他妈很烦谁懂
38877    neutral    ndd物理的11版教材有人出电子版嘛
57183    positive    zz性防疫，dddd
36490    neutral    请问在学校书店买电子书，是发放到邮箱里吗？
18038    neutral    这件事告诉我们，不要犹豫🙉
31355    negative    好混乱😂
54605    neutral    🥺
56638    negative    降温了？？是真的吗？穿什么衣服出门啊啊啊啊啊
48626    negative    蓝色风暴潮和八号风球有什么区别啊家人们
35316    neutral    有无卖打印机
63576    negative    有没有明天珠海一日游的 没有目的没有计划的闲溜达
4158    neutral    境外和法外是兩個概念的
19783    positive    百度文库里要vip才能下载的ppt模版，有什么办法白嫖吗
20817    positive    好想吃甜食！
16476    neutral    宿舍费只能用澳发的银行卡交吗？
9290    negative    通过这次事情，终于发现澳科大学生素质实在一般
12966    negative    最近海外用户怎么老被炸号啊
8878    neutral    嘉人们，社科的人类学咋样啊
59037    negative    出中西通答题报告（上学年上的课报告是三道题），A+，20r，留qq我加你
47029    neutral    所以是法学生学生会有人和ALSA有矛盾？才有现在对人和组织的攻击吗？
11649    negative    请问在澳门买的菜能带到珠海去吗？单纯做饭使用 会被海关扣下吗？因为在澳门才能用境外券。
45014    negative    玩手机没意思，看综艺没意思，看书阅读能力下降，复习效率贼低。 不知道自己想干什么
32129    positive    女朋友有m倾向怎么办（认真提问）
19279    positive    有偿求中西通A+论文
51407    neutral    请问我们学校有没有跨性别的宝贝 我们想要做个有偿保密采访/我的vx：18817145849
4508    neutral    有瓜吗？感觉最近好多小道消息
63126    neutral    有早上7:50 8点左右去青茂的uu吗
35746    neutral    现在珠海往返澳门一天只能一次是嘛？
28877    neutral    我有个好奇的事儿 就是如果如果a同学成绩是被填错了 跟别b同学的成绩弄混了 a申请了成绩复核但是b没申请 然后经过复核发现成绩弄混了 b的成绩会被自动更换吗
32083    positive    很久没有喜欢一个人了 感觉都要失去这个功能。
6535    neutral    住学校宿舍  晚上10：00去哪里抢课 网比较好啊
54255    neutral    假如某一科得了d，重修之后得了a，会有重修记录吗？绩点是按原来的d计算还是按后来的a计算？😭
29765    positive    有福建uu知道现在最低录到多少分了嘛🆘
34854    positive    家人们！有可以从学校搬家到擎天汇的搬家公司吗
56268    negative    想去旅游😋😋但是没人一起
26490    negative    好怕自己去了一个不好的实习，每天任务量大自己什么都不会还被leader PUA………已经开始焦虑了
23368    neutral    大家英语三都是几点考
21355    positive    推荐跨专业的组织行为学（韩老师），老师人好内容也很有趣！！
43969    positive    珠海哪里离学校近又比较热闹啊🥲半个学期了还没去过珠海
16026    negative    救我....我的pre还没怎么动
40646    neutral    科大医院核酸检测24h吗
42381    neutral    有没有姐妹想从校内宿舍换到擎天汇的，或者宿舍还有空床位的
11219    neutral    有人这几天去珠海健康码变黄吗…我真服了😅
47479    negative    朝代东西不见了会给赔钱吗
45444    positive    好困，国际学院什么时候作业可以少一点
38174    neutral    韩子天老师的人工智能商业应用选修课怎么样呀
23692    neutral    求问各位上学期没过的必修课下学期怎么选择重修啊，选课系统里没有诶。
59467    negative    本北方人已经被冻得手脚发麻了🤧好奔溃
56792    neutral    最最轻松最不累的体育选修课是啥？
57880    negative    求代签！！！11点
37281    neutral    商业传意最后怎么考试啊？要不要考基本概念
19629    neutral    请问有学长学姐上过韩语课吗？怎么样呀
64319    neutral    数字逻辑要是有不会的题怎么搞，有没有什么搜题的渠道呢？
43986    neutral    在网上查重大于20% 按照降重的推荐都改了一遍  没敢用turnitin 会不会到了turnitin不过啊😭
24442    positive    求推几首陈奕迅好听的粤语歌
23387    negative    密码纸是180天这种情况如果发邮件该给谁发呀，虽然知道没有还是想试试，如果大家都发邮件多一点人发邮件或多或少都会有一些用处吧？应该发给商学院办公室吗还是图书馆那边？
45151    negative    感觉在学校里不好保存相机，还是我东西太多太乱了
38461    positive    刚刚50路从泉裕豪庭坐车的姐姐有被惊艳到😢
42694    neutral    妈宝女半夜想妈妈
37794    negative    求横琴推荐的外卖
56287    positive    想问下急救女老师班考多少分能拿A呀～
51542    neutral    zhm会公布期中成绩吗
36886    positive    男生们足球鞋会买什么牌子呢（作为兴趣爱好）还有大概多久会换一双啊
54740    neutral    wemust怎么系统异常了
29270    negative    与其自卑伤害自己，不如普信伤害别人
35253    negative    学长学姐们有没有大二的法学教材电子书啊 求求了我已经弄迷糊了😵‍💫😵‍💫
16533    neutral    朋友们 有没有遇到人民币实时缴费 按照给出的缴费单缴费完再点进去缴费单查看缴费情况的时候缴费金额变高的情况啊…… 我知道是汇率变动 问题是我已经按之前的金额缴费了啊……
21640    positive    晚安 睡个好觉 祝大家捡漏顺利
26185    neutral    低价出，急出🥺🥺🥺
45501    negative    我真的好恨这个b世界、、
13361    neutral    又是19—21：50的一晚上
380    positive    虽然但是，出前一丁的麦片真的很好吃🥺
24012    neutral    想问问学过英语小三门的学长学姐，你们小三门的成绩跟英三英四比还算理想吗
51112    neutral    请问商业分析大概都学些什么呀？掉绩点厉害吗？
3672    positive    请问是所有女生都可以大二继续住宿舍吗 如果宿舍等级有乙还能住吗前天忘了下去签到 可能这个月是乙
30401    positive    请问廖苡全老师的市场营销怎么样呢？谢谢
63599    negative    托福我太陽你的母親
3388    neutral    咱就是说宿舍不是自己家，追星归追星，别喊得惊天地泣鬼神的行吗😅 😅 😅
28932    neutral    我们学校法学院毕业去向怎么样啊
19296    negative    大晚上玩恐怖游戏说实话确实令人有点紧张😨
35603    positive    科大武术队欢迎大家进来咨询，没有基础但有兴趣学习的也可以！
63063    neutral    求助..会计两次作业没做对成绩影响大吗😭😭
29620    negative    一群nt微信群想泡qq新生群的结果不让进 恼羞成怒了开始带节奏 什么色栏啊做点人事吧
21210    neutral    明晚就选课咯，问问学长学姐们。大家都是把3门通识选修、2门跨学院选修、1门体育、1门演讲与辩论均匀地安排在大二大三的4个学期的吗？
41811    neutral    代洗照片&拿到学校 v：15890685207 有需要私聊嗷
12989    negative    和男朋友出去过夜好不好，但是保证不会干啥，就是有点尴尬感觉
8897    negative    为什么学校网络连不上了 不提供互联网服务了吗
40703    neutral    有人有市场营销的电子书吗？
45852    positive    乐死我了这个
58763    positive    有没有人从没谈过恋爱，上大学前只好好学习，现在也对恋爱不感兴趣，至少本科四年不想找对象而是好好学习专心搞学业呢？我是🙋不知道有没有人也是这样哈哈哈哈
25253    negative    每次跟喜欢的人聊天，我一主动打开话匣子，他就不怎么聊了……害
43085    positive    好饿呀，想吃豆沙包
59871    neutral    出商务统计纸质书 课本99新
39270    negative    ygf的课感觉我听了 但又都没听懂..咋整啊这
44740    negative    专业课好难 又确定了以后不会往这个方向发展 学的好累。
49488    negative    wg的pre有要脱稿吗（bushi
36185    positive    有木有宿舍美甲呀
50353    positive    大学四年一次恋爱没谈过，是不是很奇怪
57496    neutral    一直在等待，却从未相遇。
30952    neutral    换个角度 以后再有人说科大靠买就有人帮我们对线了
28461    negative    人文 法 商 博雅 比赛开始
55151    positive    出汪蓝的美术鉴赏笔记a- v：umsufewaitme
53986    negative    求11.21珠海代寄，急顺丰京东圆通急急急
62222    neutral    微博有话题了
7631    positive    哈咯大家好 好久不见啦～ 今天是冬至 大家都吃饺子了嘛🥟 一整个冬天都要暖暖和和的哦 你那边城市的冬天是怎么样的呢 快让鸭鸭也看到你的家乡吧 最后祝大家冬至快乐～
46287    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好快乐
41542    negative    很想知道这是哪位科大才子创作的 太牛了 已经把全网骗的痛哭流涕了
26886    positive    有无大佬想排位锻炼一下自己 那我的建议是，带上我，让你享受纯技术细节操作的快乐
38898    negative    有没有谁打过GMC哦
58299    positive    国际学院谭学长我狠狠crush住了嘤嘤
12570    neutral    横琴口岸有wifi么？因为我手机流量快没了，怕到时候扫不出码
44310    positive    好想喝汤 好想回家 好想回家 不想再吃🐷🦶🍚了🥹
39620    positive    横琴口岸可以带披萨过海关吗
17288    positive    想尝试一下裸睡 据说很舒服🤤
25603    negative    bjw挂人吗😢
6889    positive    点绽今天🈶漂亮姐姐发小礼物🥳
50703    positive    好想找🦆
62388    negative    你们真以为赢了？到时候等着全宿舍都阳了有你们好受的 全中国疫情严重的地区高校都遣返了 不明白你们有什么优越感？
51811    neutral    赶紧考完财会吧 考完就开始玩了
2063    positive    ○ △ □ 今晚九点澳门第三轮全民核酸要开始了 朋友们都打算啥时候去排队呢🤣🤣🤣 有好心人告诉鸭鸭啥时候去会人少点嘛
18487    neutral    live有人冲吗?
7261    neutral    有没有同学说下英3英4主要上啥？跟英1英2的区别是什么呢？
55501    positive    谁在点绽可以拍一下今天盒饭君的菜单 谢谢谢谢
28031    negative    中西通B-我真的要杀人……复议靠谱吗……💥💥💥
16860    neutral    没有加小组任何同学微信，如何委婉地在群里提醒小组作业开工？
20401    positive    求一个好用的气垫朋友们
17772    positive    买良品铺子怎么选择本地发货来着 上次一个工作人员教了我 但是我忘了🥲
8194    positive    祝大家新的一年学业顺利 明年都有人陪着跨年
53206    neutral    圣诞假去哪旅游啊 适合一个人慢慢玩的地方👉👈
33807    neutral    求问擎天汇周围有拿快递的地方吗
64175    negative    求问现在住学校宿舍的如果阳了要去酒店吗，我感觉自己有点不舒服😭😭😭
32715    neutral    科三一把过 好开心☺️☺️☺️
19445    positive    大家有没有试过很爱很爱一个人 超过自己的生命那种 比如我好爱好爱女朋友😭
30728    positive    请问大家觉得可以正常开学吗
13048    neutral    招聘会兼职可以内地生吗？看到好多兼职职位。
45628    negative    遇到那种喜欢说别人坏话的室友怎么办！有点害怕，之前我感觉ta挺和善的，但是时间越久我越发现ta真的很喜欢在背地里说别人坏话，怎样才能平稳的度过这一年！！
58919    negative    是全国都要哀悼吗
47615    positive    麦当劳奶昔…好喝吗…家人们想听真话…被eason的歌洗脑了
46907    neutral    澳门上映过《分手的决心》吗？汤唯演的那个
21139    positive    什么样的人会让你们说出尊重祝福锁死
23104    neutral    家人们我刚刚看了一眼那个管理咨询的那节课 怎么老师换成 姚晓楠老师了 请问大家这个老师怎么样呀…
4764    negative    想了解大家对本地人的看法
54039    neutral    今晚点绽有世界杯活动吗
50979    neutral    集装箱有啥好吃的小吃吗，不是饭的🙏
35480    negative    住琴海湾的jrm核酸都是去哪里做的呀👀 时间段有限制嘛✨
52944    neutral    有人知道天文摄影基础的吴健莹老师给分怎么样吗🧐
54193    negative    困得想死 天天早起 新传人要疯了
21093    negative    呐……冲突，交流什么的．真的很恐怖
45278    neutral    塔罗占卜—— 不准不要钱的！
13418    positive    上午没报上四级的，下午还可以报吗，忘抢了😭
38748    negative    每天都有新烦恼
27844    neutral    实习证明是实习单位有固定格式写还是你给公司写好格式公司盖章？
40580    positive    宏观课后题答案哪里找啊😭😭😭
47245    negative    大家觉得有压力的时候都是怎么缓解的呀 感觉出去散步跑步能缓解一点，但是运动完回来就累了想睡觉…
11425    positive    花滑女单看得我破大防了😭
103    positive    人类高质量男性第一次来此平台  希望在做的各位不要不识好歹  多多给我评论点赞  让我🔥一次 谢谢
14627    neutral    转自微博，事发之后感触真的很深…
15935    positive    🈶️🈚️帅哥4.3去看digi ghetto
24291    positive    微积分一考84，期中考96，出勤完整，作业满分，请问期末考至少多少能拿A及A以上
23554    negative    突然想起来我们高中老师说过高中买的人家学校考试卷子人家出版商都一套大几百几千的买的。。。她凭什么卖啊……
62808    positive    好想回家啊 大家要回家吗🥹
56454    negative    真的倒霉透顶了 急救没拿到证书的人多吗
29159    neutral    同问 do双眼皮坐标北京上海或广州推荐
51391    negative    一次两次改时间就算了，几乎每次小组讨论都要改时间，就问你定时间的时候是怎么想的
60835    neutral    大学生活三个视频都看完了，线下讲座也出席了，是不是就没事了？
37147    negative    请问有人知道嘴唇上起了一圈贼贼小的小疙瘩是怎么回事嘛（特别特别小 肉眼也看不出来 但是嘴能感受到）
61727    neutral    中外建筑史怎么样啊
30682    positive    大家觉得是去大理好，还是武汉长沙好一些。因为去大理总要转机，太麻烦了
52417    negative    zf的OM考试，别人考前精卫填海女娲补天，我连海和天在哪个方向都不知道
18254    negative    🈶esfp的搞笑男女一起玩吗！
33104    negative    我擦
12659    neutral    我们学校IT课多吗？打算蹭蹭课开开眼界
39509    negative    家人们请问消费券怎么转让
8747    neutral    郑应峰老师的中文阅读与写作课怎么样嘞？
9855    negative    想问一下学哥学姐们，法学院考qs前一百的学校的研究生对于GPA的要求是多少啊
11976    neutral    许个愿 希望下头男远离我😅
22715    negative    感觉树洞现在搞得和个微博投稿一样的，发个贴还得小心翼翼地说“已善用搜索”，不然就会被挂被骂。我真的搞不懂那些把提问的人挂出来骂的人到底是什么心态？
43206    negative    看到“为什么宁愿选xx也不愿选我这种xx”的句式感觉真好笑呀吖 谈不到对象就无能狂怒攻击同性的小哥哥一枚呀～
15466    negative    救救孩子要写数学作业了还没密码纸，求个没用过的AC数学密码纸，谢谢谢谢
60566    neutral    请问今天咨询科技是在R109上课吗？
7148    neutral    管理导论需要书吗？
55628    positive    翠翠翠翠翠翠翠翠
28318    neutral    有没有艺术生进科大的友友，帮一个艺术生朋友问问多少分能进？
34291    positive    有没有好用的洗发水推荐呀555
33554    negative    看到今年很多gpa和我差不多的都转专业成功了，我去年没成功，这可能是我一辈子的执念了吧🥲（想发表一下自己的痛苦 不是说嫉妒和看不起这些人 我真的由衷羡慕和祝福）
54890    neutral    求澳门历史文化问答题整理😭可有偿
19916    negative    真的无语，让不让人睡觉？
55782    neutral    出明天演讲票 100可刀
1835    neutral    想问一下科大医院上午做核酸晚上7点之前能出吗
27147    negative    ⚽️⚽️中会 公司法 财务管理 会计咨询系统 成本与管理会计的英文pdf和题库[可怜][可怜][可怜]
20682    positive    立夏快乐家人们 记得吃个茶叶蛋噢
10234    neutral    不要停下来啊～
39159    positive    请问澳门有什么比较不错的纹身店吗
12209    positive    珠海有没有靠谱的性价比比较高的染发的地方
44469    neutral    花城巨浪碗沙律储值低价出 3800多储值只要3000就可以带走
41391    positive    想找个可以聊天分享日常的网络朋友🙃🙃，感觉和熟人聊不起来一些隐私的事...
15036    positive    每次某人一回来就打破了我们宿舍安静学习的良好氛围😅
43656    negative    为什么凝锋现在效率这么低😅
44193    positive    室友的窥私欲很强怎么办
40979    positive    各位靓女靓仔们 线性代数课有对应的网课可以上吗 怎么自己提前学啊，下学期特殊原因课多事情多，想提前分担一些压力😭😭😭😭
20378    positive    乖乖，其实有很多事情不必太在意。人生苦短，好像是可以自由一点，疯狂也好，孤僻也好，只要能为自己而活，总好过藏进人群里过软弱的一生。
42944    neutral    请问宪法是哪几位老师教的呢，教得怎么样呀
37844    neutral    感觉大学好乱啊 很多东西都很乱 比如虚假的人际关系姐妹情谊 小组组队
35879    neutral    😭有没有接珠海代寄的
5525    negative    救救我，听力真的要挂了，为什么这么难啊，教我重新做人了属于是
31093    negative    我决定摆烂了，我是野鸡，学费能不能少点
7518    negative    每天都要见到自己不喜欢的人好痛苦...更何况是同住一屋檐下。
25195    positive    张帆的酒店及旅游区管理要书吗
22650    negative    多少人都说了学校为了防止倒卖课的措施 怎么还有这么多人买课卖课 到时候课也没了钱也没了又要骂人了
23942    neutral    2014.12.18 - 2022.5.20 珠澳跨境工业区口岸对社会开放通关的最后一个晚上。
44486    neutral    zscq法牛哇 开始劝我们去🇯🇵留学了
15523    neutral    大家一定要谨慎选客房zsm的课啊啊啊啊啊我今天差点被创死
43343    neutral    有脱单群吗
60423    negative    公交、口岸、励俊庞都、家，全程没带口罩，也许就在下周核酸也不需要了，迟到了三年新冠终于是要来了
36243    neutral    📢：求管理心理学pdf
31586    positive    感谢科大，我感觉现在心里素质和抗压能力比以前强太多了，原来被黑多了真的会麻木，心理也会变强大
57750    negative    不要钓我 我真的会上头
50095    negative    都知道我的付出不会得到真心的回复，还要求我用那么高的热情对待你然后真心付出？？？挺离谱
35896    negative    这么换Wemust 上的照片。去年报道拍的丑死了。
52552    neutral    这个学年还会有人搬qth吗
55297    positive    家人们有dyr大众传播的复习笔记出吗😭😭或者有没有a-以上的学姐学长能分享经验的，有偿
18311    positive    想问一下，财务会计重修一分多少钱
34784    negative    超 想到要开学 就莫名其妙想到一串悲观的事情 比如以后找不到好工作 （想的就比较远）去哪里可以生活下去 未来工作几年可以买房。。就是莫名其妙觉得自己以后人生一片黑暗
8602    negative    牛马舍友天天影响我早睡 ……
41684    positive    科大怎么学信认证啊  想吃88折的海底捞呜呜
20397    positive    Best morning to you！
27452    negative    好多事情要做😢
40996    positive    新学到一句励志的话：对得起自己就好，剩下的就交给报应吧。
43713    neutral    我们学校可以申请转班吗😭
57300    positive    想问一下，咋们学校考四级需要自己买耳机吗？非常感谢
37901    neutral    虽然但是 这个弱阳性是从哪里来的呢 不可能平白无故就有吧
36613    positive    陈伟亮狂喜
60073    negative    房地产经济学咋样
5460    positive    有没有学长学姐知道James的pre怎么评级啊，就是多少分大概是什么等级这样子。孩子真的很拿不准(´இωஇ｀)
1970    neutral    教青局表示若本澳疫情无大变化 10月4日起 非高等教育学校全面复课 高等教育按情況容许陆续开始恢复面授  外面玩耍的朋友们开始规划回来小岛了吗 无聊的朋友们可以来找留澳发霉的鸭鸭聊天喔
52102    negative    草你妈的痛经
27002    negative    1.只要有对立的事物就一定有矛盾，矛盾具有普遍性。性别矛盾是客观存在的，不需要煽动宣扬，此事件的实质问题是一名女性在遭到一名男性施暴时没有得到社会救济的穷尽，女性普遍比男性更容易感到恐惧焦虑是正常的、应该的。 2.解决矛盾的关键不在于矛盾的任何一方，而在于外力作用。造成悲剧的直接因素是部分男性个体的低素质和“明哲保身”的社会风气。根本原因是父权制法权的存在和资本主义社会的固有弊病。想要根本解决问
10371    negative    为啥这么久了还没出成绩啊
416    positive    这么多想谈恋爱的，二次元它不香吗🤔
42552    neutral    校医院打hpv有学生价吗
14332    positive    找室友  2＝2   等两个有缘宝贝🥰🥰
45297    neutral    请问有人大二转过专业吗
37452    neutral    横琴租房找女室友，免中介费和九十月份房租，租到明年五月
61232    negative    你们都排了多久 我一个小时二十分钟 都给我整笑了😇
50996    neutral    灵能百分百的op是艺术品………………
56141    positive    很好的声援方式
33942    negative    看到这样的评论其实挺难过的，可能我比较敏感吧，就是觉得莫名其妙就被骂了，担心手机被抢不也很正常吗，虽然现在这个时代，到处是摄像头，应该不会有人光明正大抢劫，但是把自己的手机给一个完全不认识的人肯定会有的膈应，然后你也不能确定对方是一个什么样的人对吧，而且我从来没试过一个人玩还请陌生人拍照，所以我觉得有这种顾虑很正常啊，为什么要发表这种言论（之前也在树洞上莫名其妙被人侮辱了，就挺难过的）
53343    neutral    中海名钻转租
1423    neutral    又上课了，难绷
35195    negative    吉吉最多能放几天啊，我东西已经到了我还没到，十天会收费吗
32650    neutral    中国政府能不能谴责一下科大的选课系统呀
64030    negative    一些人真的看不出别人不想理他吗？！整天逮着我说别人坏话烦不烦啊，给脸不要脸，都是成年人了非要撕破脸才晓得滚吗？？实在是不理解
21586    negative    不小心把国际学院的辅修给删掉了… 怎么办啊😭 😭 😭 😭 😭  系统里根本找不到恢复不了
46842    negative    人上科大哪有不疯的，硬撑罢了! 人上科大哪有不疯的，硬撑罢了! 人上科大哪有不疯的，硬撑罢了! 人上科大哪有不疯的，硬撑罢了!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!通关核酸，pre，killer，论文，补课，厨艺天地，小学期，卷逼，webug，期中考，期末考，彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻
42102    positive    学长学姐们 我想问问怎么请假啊🥹🥹
15870    neutral    有什么好吃外卖 求推荐
60970    negative    有人回湖南吗？有点怕阳了回不来TAT
4271    positive    请问如何关注到各类可以丰富履历的比赛？仅通过wemust的咨询推送可以吗？请前辈指教下！
37002    negative    请问各位有什么副业收入吗！真的有时候觉得钱不够花…
1073    neutral    分享张三的兄弟黄某
52801    neutral    怎么磕cp打游戏的阿宅在女本子里是食物链底层啊，受不鸟了，你们现充。。
19150    neutral    冰雪双全喽
5899    negative    是谁在12月的第一天熬夜复习？
14298    positive    半夜玩A社游戏，做的真好啊.
47300    positive    科大心理咨询怎么看有友友告诉下吗
9443    negative    请问科大医院最早什么时候能去取纸质核酸？
3259    neutral    😅
19347    positive    刘超老师真的是天使😭😭他人好好😭😭
51539    positive    有没有同学或者学长学姐学过eddy的市场营销的 plan到底怎么做啊 什么格式 救大命
53504    negative    卧槽刚刚在那个吉吉代收前面那个下水道那里那个男的 你蹬下水道那一下把我魂吓飞了 瞌睡吓没了 肉吓震了 人吓懵了
12858    positive    hello 大家早上好鸭 鸭鸭今天真的好想吃金利啊啊啊啊啊啊啊啊 美好的周末就应该让美食挑逗舌尖不是吗😭 为什么又要上课😭 大家今天想吃一些什么呢 一起分享一下吧
26404    positive    熊出没（是说烤肉） 我爱你 我爱你两百年 就算我马上毕业了我也爱你！！！！！！！（深情）（扭曲）（哭喊）
59109    neutral    收商务统计书
24439    negative    emo怎么办呢。刚刚失恋 怀疑自己 考试周感觉啥也不会 晚上失眠 我感觉自己好悲观 自己也没有什么朋友😥
47117    neutral    有人认识代寄吗
251    neutral    你们好像都有那个社交牛逼症
42315    neutral    下雨最适合睡觉了💤
14575    neutral    我就不该对十二点的电梯抱有幻想
40328    negative    我觉得蛋炒饭秒一切
16548    negative    srds 学校明明已经通知了早上9点选宿舍 不蹲点守着自己要选的床位 翩翩来迟 还要骂那些不知情的人 （所谓的接龙 非pg座的宿舍群里没有发过 有些人也不用树洞 这个消息散播明显不到位 而且那个接龙也没有按顺序整理过 很容易看漏啊）大家心平气和一点 解决问题最重要 别骂了别骂了
23606    positive    便宜出！
35228    negative    请问一下已经回学校的朋友，学校发的床垫放一个暑假有长霉吗？
63448    neutral    能否住原宿舍跟打卡的等级有关系吗
4066    negative    我看看谁急了
57814    positive    学术文献资源这课怎么样呀  谢谢
37215    negative    😢家人们想问问传播学概论上了一节课了，感觉很无聊，这个课该退吗？主要是退了的话以后选其他跨学院选修也未必能比这个强…真的好纠结。
61475    positive    问问家人科学与技术哪个课比较好过的 不要pre的
54691    negative    日尼玛 痛经疼醒一个小时了 想🐭
18805    positive    大家明天下午可以去厨艺的面包店支持一下吞拿鱼面包吗？师傅说明天下午只做10个，如果没有人吃的话，这个品种就会彻底消失。。。希望大家一起去支持下
35382    positive    所以大二住校还会有3500餐券吗😭
19717    neutral    这是在干什么 树洞夸人也要被骂？
64227    negative    急！ 想请问一下从内地中银转到澳门中银要多久到账？ 最天下午转的，我这边余额还是0，也没消息提示， 不知道钱跑哪里去了 第一次自己交学费，求问！！！！
32447    neutral    续签证要带什么证件
55983    negative    本人男 想问下女生对男生身高的要求是怎么样的啊 180真的很重要吗 本人175好自卑
11327    neutral    想知道转专业是只择优吗，就是只看绩点，还是也有其他...之类的
47547    positive    游戏和学习是相通的，学习好的人往往在游戏的世界里面也能闪闪发光。因为每门游戏本身就可以被看成是一门学科，有人像做科研一样去研究游戏特性，比如说碰撞箱、数值、时间、运动轨迹，并且把总结出这些游戏特性在实战中的应用；而也有人像考试和比赛一样去在游戏里面进行竞技、速通、无伤等挑战，运用“科研人员”总结出的方法论去科学地学习和训练，最终达到举世无双的成就。 所以说我看到咱们国人玩家在魔塔、PVZ、空洞等
26054    neutral    习
21791    negative    求一个卖课买课的群
23256    neutral    博雅到底啥时候出课表 😓 书都不知道买啥
24593    neutral    科技大师交了会显示查重吗
43857    neutral    现在拱北可以去嘛？
14125    positive    感觉自己应该是个男孩子生错了性别，但是又喜欢男生怎么办
42745    positive    请问大家买鞋的话寄到哪个代收点比较靠谱啊 怕丢件
601    negative    今年下半年的四六级考试什么时候能报考啊🥺
16118    positive    有人知道擎天汇男生哪个单位的单人间比较好吗 单人间好抢不 福利☜
40778    negative    Airpods2左耳找右耳 出右耳的留个微信
63018    negative    一边复习考试一边担心自己会不会阳的感觉太差了，本来单单复习考试就烦，真操蛋
35678    neutral    明天中午12:00。30号 金湾到横琴有拼车的吗
48348    negative    横琴全是救护车的声音 害怕
30180    negative    想问问专业和就业挂钩很强吗。我看我爸妈工作真的很累，很想以后帮忙，但是我学的专业和他们的工作不相关😭😭。如果读研转商科也只是一年，感觉学不了太多😭😭或者还有什么转专业的办法吗
28949    neutral    请问大家人文艺术学院收到成绩复核表后多久会回复“学院已接收”？两天了邮件发了两次没有任何回馈……
37645    neutral    博雅学院雷丁那个去的话分方向吗
51493    neutral    请问有选修语言专题之韩语基础的家人吗？明早的韩语课是不是也取消啦？
56356    positive    我的树洞终于回来了😭😭😭
18556    negative    自习室怎么还有脱鞋的人…………救命啊……………
33606    negative    人家转专业成功和你有半毛钱关系吗？ 什么见不得人好的小市民嘴脸 你嘴一张人家怎么怎么了 你说你说呗，你嘴一张，什么💩都往外喷 你是喷子哒😅
30929    negative    不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来😭😭😭😭😭😭😭😭😭
47814    neutral    英语期末复习题库的靠谱吗
45829    neutral    这辈子和甲沟炎势不两立
27215    neutral    科大先修班一般低于一本线多少分可以进呀
8045    neutral    科大人均女朋友是真是假🤔
10166    neutral    国旅 啥时候出成绩啊
17359    neutral    怎样才能在澳门实习
15364    negative    Pyq集体为空难受难者默哀，明天校庆还要办吗？不应该默哀几天吗？
57117    neutral    请问兄弟们cpu买散片有无靠谱卖家推荐
6958    positive    到底能不能买学生餐啊 快吃完了😩
36404    negative    这个师长有什么用处么？
62259    neutral    vb右上角三个点点开最下面一行左划有帮上头条
5677    negative    请问一下外地学生逗留延期，审批一般多久好？12月7号是批准逗留的最后一天，如果12月7号审批还没好是不是不能去澳门了？😭
49109    neutral    横琴通关了吗大家
50778    negative    家里封了三个月，感觉我妈和狗总要疯一个
55080    negative    有人知道横琴哪里有禁忌核算吗？我裂开了
2018    negative    大家不要相信某些声称能提供大学英语往年试题的机构。 学校的期末试题都是不公开的，除了20年春的线上考试有一定泄露途径以外，别的试题都是没机会拿到的，除非有同学真的能边做题还能边一个字一个字把整张卷子背下来，但这种可能性很小。所以说这些机构手里的题基本就不可能是往年真题。而且你在上大学英语的时候，老师都会发一张模拟卷让你熟悉题型，这样的话就更没必要去找那些机构了。
18106    positive    晚安好像已经成为只有暧昧喜欢才能说的话了吗，我是女生，每次礼貌发晚安，不管什么样的男的都只会回安，显得我很多情风流...
34593    neutral    有友友们知道 这个林老师点名吗？
8415    neutral    请问高基生老师的逻辑课用课本多吗
26957    negative    那个，单纯问问题，别骂我。没搞明白现在为什么要求大家都去发声，是不发声法律就不会处置这些人还是说公安就不会拘留，没太搞懂大家现在要求的发声是为了什么，为了给法律施加舆论压力达到从严判决的目的吗还是
41493    positive    能从氹仔步行到本岛吗？好想试试😊
46356    negative    就很突然啊 内部都没事先告知要收钱，面试还信誓旦旦告诉我们不收会费。。。
20180    positive    很喜欢在别人眼前晃是什么心理
22447    negative    感觉人要散架了……好痛哇啊啊啊啊啊为什么会有生理期！！！肚子也痛腰也痛，完全睡不着，好想死
45983    positive    给朋友找个活人聊天 他快寂寞死了 美女们快来加
41169    neutral    今天下午六点有人一起拼车去青茂口岸吗？
44691    neutral    那个大赛车的学生票不太可能这两天就全卖完吧
43154    positive    计算机a专许yingqi 嗓音真好听！！！
15734    positive    救….有没有19级会计姐妹可以一起监督学习的 自习室！
36054    positive    还有没有女生想住大潭山的 缺一位 可以看到氹仔金光大道
60634    neutral    四六级考试可以带通行证作为检查的证件吗，一定需要身份证吗
49559    negative    请问brewlab周末早上几点开门
34069    negative    别再让我玩剧本杀了 我要疯了
5227    neutral    求问怎么知道选修课老师给分松不松啊
31791    neutral    看到关注的博主发的微博感觉蛮有意思的（@罗淼  “其实南京吴啊萍这个调查出来，确实因为太荒唐了反而几乎肯定是真的…… 就比如吴啊萍这个名字，它居然是真名，一般人编也不敢这么编。阿萍就算了，啊萍是什么啊…… 整篇属于“这结果如果不是真的那下属报给上司的时候都会被骂得狗血喷头”的程度。”
30883    neutral    比较好奇社交平台关键词屏蔽这个权限是谁享有的，到底是平台、网晶还是行政部门在管啊，有没有懂哥来讲讲🤔
50282    positive    想知道李亚青老师英一一般几人拿A/A+
61926    neutral    有没有排球课见少林养生的
24985    negative    旅游地理杀了我吧 啥也不会根本不知道能怎么考
44384    positive    好喜欢zsy老师啊，大家都好喜欢他😭
22152    neutral    有人写过朱cq老师的文学评论吗 求范文
50797    neutral    澳康码为什么打不开啊 显示504啊😭😭
57052    positive    英文四Gabriel Roth Soares，英文三陈季敏，这两位老师怎么样
36541    neutral    李申儒老师打分咋样？
60321    neutral    黄推被自己男朋友刷到了是不是就完了🙃
33743    positive    想问问学校的银行卡可以在苹果店刷么
18413    neutral    问问大家在校内宿舍的一般咋运动呀 我从开学以来都没运动过 不想再摆烂了😢
52250    neutral    兄弟们住院了能申请网课吗
27350    neutral    有好兄弟姐妹知道澳门哪里有卖Xbox手柄的吗？谢谢！
20495    negative    BV1E94y1d7Tx 不能我一个人被🤢，宵夜都吃不下了🥲🥲🥲
46643    neutral    求推荐澳门靠谱的租房中介
8100    neutral    有没有来接龙
41186    neutral    昨天伞放在厨艺门口忘记拿了 今天在厨艺门口没看到 是会被拿到保安室吗这个伞
22502    negative    bjw考试大概有什么题型啊？可不可以简单讲讲😭因为我们班这周课冲掉了，也不清楚他会不会划范围😭
10189    negative    有点气得睡不着😅  宁愿夜来非说点晦气话也不肯主动开口约我出门，问他出不出门不说话还发朋友圈（几个月都不回复）的是他，搞些莫名其妙社恐行为的又是他，问我有空出来玩却从来不主动约我的还是他。像个小公主一样写小散文很文艺是吧😅
15671    negative    科大是一款，很难在饭点吃到饭的学校
43011    negative    可恶，在自习室忘记带转换插头充电了
5362    negative    koi新加的男的怕是脑子有病，上来问我koi是啥，然后又说他忘了，这才几天记性真好 不认真就别投啊有大病
60771    negative    高铁站还有落地检吗？ 如果没有落地检了，那入境要去哪里做核酸？ 核酸结果要当日出来再过关吗？
57402    negative    为什么上过小三门的不能选语言专题了，我不理解
5698    positive    集装箱哪个学生餐好吃呀 求推荐！
18043    positive    想谈恋爱了，我是gg
46213    negative    刚刚在o座门口捡到一张qth的房卡，交给o座门口保安了，有丢失的朋友请自己去拿～
22851    neutral    请问现在微观经济星期三还有位置嘛
45595    negative    睡眠还算充足，但每天都很困是病吗？或者说一学习就困…唉，唉，为什么别人学习就不困啊
14430    negative    p座12 楼11:39 以后能不能别再走廊吹头发 tnd 你不睡觉别人还要睡觉 别逼在宿舍群骂你
314    positive    有没有好看的照片来分享分享
42250    neutral    这个大学生活是干脆不开了吗
56643    positive    今天是你生日月的最后一天 希望你依旧拿出八年前的勇气和骨气 撑下去
61530    negative    班里同学阳了，救命
37350    negative    有没有洗面奶推荐 混油 最好别太贵
30495    neutral    咱们学校研究生那个专业最好有
57951    neutral    问有转学去新加坡的吗？
19202    negative    煩死了！暑假三個月見不到男朋友了😅
32152    positive    申研几段实习比较好啊，感觉大二暑假开始实习是不是不早了，这样到申研可能就只有两段实习甚至一段
1321    neutral    咱们学校有没有长相日系的帅哥😺
35697    negative    帮朋友拆盒带电脑会不会被查啊 好害怕
54384    neutral    我们学校能考教资吗
10920    neutral    想问问大家 中西通这门课拿A/A+容易吗 要做到什么
21284    negative    马上就可以摆脱奇怪矫情吵闹的室友了 大家 期末加油
26541    negative    请问现在核酸几个小时出结果呢
41885    positive    想吃漏奶华请问哪里有好吃一点的漏奶华😭😭😭
9711    neutral    谢嵩老师住澳门还是珠海
11632    positive    下学期找到人 可以一起住 宿管同意吗？
47052    negative    大家有脱发问题吗？有推荐的生发液嘛？
43912    negative    横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！
23313    positive    可以带多少香水过海关啊！
744    negative    笑死我了 咸鱼买了个WH-1000XM2 寄到手发现他给我寄了个beats solo 3 要退货又极其麻烦，我仏了 这玩意儿值得我做个核酸去珠海亲自跑一趟吗
37700    neutral    看到好多学校美女都长一模一样怎么回事，穿搭也一样 脸盲了
61160    negative    有没有人出悦刻五代杆子啊，杆坏了但是新款的也太丑了，，
56213    negative    现在去做核酸之前是不是要做抗原自测呀
36812    negative    求求靠谱的中介
53011    negative    刚才在楼下麦当劳门口吃甜筒 迎面撞上我那个男生 你朋友的笑声让我很不爽😡 ​​​
18940    negative    呜呜呜孩子掉卡了，在i座掉的，路径是自己座位到厕所，姓名是杨x悦，麻烦捡到的朋友滴滴我呜呜呜呜！谢谢谢谢
64362    neutral    所有外卖app都打不开？澳觅网络异常 mfood加载不出来 闪蜂没有图片 ？？？？我中午吃啥？
19652    neutral    在学证明是去学生事务处申请吗？  Coes上面申请不了😭😭😭
9341    positive    记住这个时刻2022年1月14日晚23：36 澳科大学子胜利了！ 感谢各位的坚持不懈。 能回家的宝儿们，祝你们一路平安 因为疫情不能回家的宝儿们，无论在澳门还是在广东都要注意防护，没有家人的陪伴也要开心快乐哦～ 新的学期，新的开始，祝大家学业有成！！提前祝大家新年快乐哦！！！
26111    neutral    急出高数、逻辑学、英四、中通、语文
34205    positive    报考前:我爱你我的梦中情校 就读时:脑残学校趁早倒闭 毕业后:我爱你我的母校
62465    neutral    问问大家 圣诞去哪啊 留在澳门还是润回大陆
49735    negative    点聚现在 不能刷消费卷吗 为什么今天他自动扣零钱
54804    positive    出两张周日ted的标准票，可以坐在最前排（有事去不了了😭😭😭😭）
60458    neutral    准备不努力，考前借吉言！
7076    positive    请问英问三李亚丽老师怎么样 谢谢
19982    neutral    每个人的命都是命，但社达主义者的除外，那只是一张游乐园的门票
28226    negative    好无语，问了通识教育部想要任课老师联系方式，想问老师评分标准，结果根本没给，反而把成绩复核申请表给我了
48827    positive    朋友们帮忙看看这算是获得考勤了嘛？ 我提供了水电单和转账房租的记录 我看标题觉得我通过了 可是看正文还是那套话 有点不放心！
20616    neutral    医药法学给分好吗
41305    neutral    商学院大二在读，大一综合绩点3.6+，想转墨尔本大学的本科有机会嘛，什么时候转比较合适，转过去的话需要再读几年？
17565    positive    有偿qth三人间的双人间换校内！ 呜呜呜想住校内_(´ཀ`」 ∠)_
8383    neutral    想问问工管各专业绩点要求 会计 金融 商业分析 谢谢～
12767    positive    出中西通复习资料
39437    negative    问一下去珠海寄快递要自备快递盒吗
27429    neutral    数学与逻辑会挂科吗 如果挂科的话是会被通知补考还是补课啊...
50514    neutral    通关码上显示的时间是10号的24点到期，就是可以48小时过关吗
52529    negative    大潭山有车接送上下山？？？我住了那么久竟然不知道😅
55346    negative    上课回答问题能不能不要半句不离handsome boyfriend啊😅小姐姐你是来上大学的还是为人类繁衍做贡献的😅好崩溃
35947    neutral    敖子逸来学校了吗
49365    positive    都可以接触，然后筛掉白嫖其他人技能时间和点赞的，有一技之长的老实人就要报团取暖相互鼓励变得更强。
33190    positive    请问酒店管理专业的实习证明格式是什么样子的呀？
29964    negative    大家好，我是b站董事长陈睿。我其实被李副ceo架空了，现在正在天桥底下啃咸菜。但我早就预料到她有反心，在那之前就把我无数忠诚的部下还有二次元们埋入了公司各个层面，现在只需要v我50，请他们吃一顿疯狂星期四，就可以重新启动他们夺回公司大权，让b站重回二次元怀抱，到时候，直接认命你为b站格拉摩根分部总裁，再送你一万年大会员。
7426    neutral    家里出了点事 应该不回去了 请问有没有过年不回去的朋友 最好是女孩子
60008    negative    真的服了 如果科目评估不匿名还有什么意义？ 这不是在逼学生全打满分吗
46090    positive    请问图书馆有配插座的小隔间嘛
15108    negative    有人知道steam账号被盗了怎么找回吗😢邮箱都给我改了
41755    negative    我想早睡，但我的室友都熬夜，作息不一致怎么办
40847    neutral    大家国庆节假期都回家吗
27583    positive    关于大家反馈的精品贴功能，程序员小哥已经提上议程了，希望能更好地保留一些精品或者有营养的帖子😂
58574    positive    求周挺宪法报告 a或往上都行 留联系方式我加
25044    negative    这个天气天天关空调和调高温度 宿舍滂臭 我TM？ 是我温度感知有问题？ 还是他们帮学校交电费啊
43292    negative    又是累趴的一天，明天都给本淑珍去看音乐剧去。
8229    negative    想知道澳门现在天气怎么样，要不要穿上我的毛衣回去
39067    positive    请问有没有宝贝知道民族民间舞要穿什么衣服去上课呀
12337    negative    怎么申请去住擎天汇啊 寝室里人太多了太吵了🥲
23893    neutral    真的有人能学明白微积分吗。。。
56993    positive    刷到的人可以一人推荐一门选修课or跨专业课嘛！最好有老师➕考核模式 祝回答的人都门门A+！
31457    neutral    暑期课的成绩明天出吗？明天啥时候？
50144    positive    澳门哪里有便宜的麻辣烫啊😭
19828    negative    接明天代寄
3936    neutral    想问问期中考缺考的话下半学期努努力还有可能不重修吗😞 因为一些个人原因缺了数学强化考试
52179    neutral    和女朋友9个月纪念日啦！
61249    negative    无所谓 就算不是开放里羊 我也会因为在排队聚集做核酸的地方羊
37429    neutral    问问兰t老师的资讯科技的考核方式是什么呢 第一节课没听到🙏🙏🙏
48124    neutral    不知道听谁说的 横琴口岸6号出口的核酸点就到月底？有没有uu知道真的假的
63274    neutral    想问问科大医院那边还能预约加强针吗，在哪预约呀(网址之类的)
7975    neutral    请问有追衣袖红镶边的姐妹嘛？
21007    negative    啊——我想发疯
40514    neutral    我用七年來忘記你
9592    negative    求商务统计密码纸啊啊啊
14349    negative    新闻传播专业D1～D5班的家人们，你们班有万芝这个人吗😅
42529    negative    因为一门课讨厌了整个专业
9068    positive    书店的电子套装的电子书能下载到自己ipad上吗
13176    neutral    付费实习女王高高在上666
45716    positive    感谢昨天大概19:30左右坐25B的一个小姐姐（应该是我们学校的！）当时一拥而上了很多人把我撞开了 这个小姐姐给我让了一个占地的位置给我！啊啊啊啊非常感谢你！！因为本人有点社恐所以下车没来得及好好谢谢你！！
197    neutral    打王者吗
24205    positive    财会!!我爱你! zz老师!请狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠地捞我！
46839    positive    请问 找老师邮箱通过wemust要怎么找呢 点进哪里可以看到？ 我知道在官网可以看到但不知道在哪里
44804    neutral    怎么会有人在清醒的时候还磨牙啊😫
26238    neutral    退个宿差点被阿姨卷4⃣️😭😭
31904    positive    大伙儿，我科一过了！！！ 好开心啊
51305    negative    有无宿舍水龙头和淋浴头过滤器推荐啊 感觉在用宿舍的水洗头洗脸就快不行了
3465    neutral    有骑公路车的横琴uu吗
30616    positive    减肥中  一周瘦五斤算快算慢
62936    neutral    请问石排湾领抗疫包是必须要预约嘛  预约链接里显示人已满
53292    neutral    澳门有没有店卖acne 真的很需要它💔
33893    neutral    四六级啥时候报名啊？
29067    positive    年级越高，拿高gpa的人越多还是越少
32781    negative    jrm想问个事情，我觉得正常在澳门生活花费是要得到4k的 我靠平时煮一点泡面避免去饭堂吃饭省钱（我们家不会给我存钱的机会，没有多給一些让我自己存着的说法），想着把钱省下来去做一些别的事情（比如给自己打九价疫苗，之前和家人说个她们觉得没必要但是我想打）这样有问题吗
37079    neutral    有无认识it大四葛辉
6237    neutral    有学旅游的学姐出专业书嘛
61619    negative    有人给学校发过邮件吗（关于🐏了考试的问题）
63624    negative    一起发邮件延考，人数多了，阳的人也多了，学校怎么能组织起来考试，大家都不敢去学校。好多人也回家了。。。
48574    positive    可以在预约时间提前去吗朋友们，总感觉准时去会排很久
40144    neutral    澳门有吃谷人吗？
16724    negative    大约什么时候可以48h核酸啊
47681    positive    要是去交换的话对面学校会提供住宿吗（这玩意在官网上怎么看） 祝大家门门A+
42179    neutral    有的时候感觉点聚的汤不是煲的是用汤粉冲的再加一点点料……
14719    negative    希望那些三四点还在大吵大闹的舍友早点死
46993    positive    无聊，戴上我的HUAWEI FreeBuds 4E（一种蓝牙无线耳机(无线充电版)，很爱国就是了）听会歌（Delacey的新专辑Dream It Possible华为歌(要开酷狗会员才可以听（这个是中国人都在用的APP哦（顺便说一句我QQ音乐，网易云音乐也是会员也是中国人在用的）
21457    negative    jrm求blp资讯科技报告，a-及以上，想看一下行文思路，不抄不抄，谢谢！
26392    neutral    能把表面功夫做好的人不一定就是“那个”好人…希望旁观者清，不以直觉和第一印象判决全局。
59365    neutral    收市场营销、战略管理、企业法律纸质书，留QQ
39964    positive    非商科，想问问学长学姐需要考GRE或者GMAT吗，会对申请研究生有阻碍吗，或者考了的话有什么好处，祝回答的各位福如东海，寿比南山，身体健康，万事如意，都拿A+
23190    neutral    如果自己付费去turnitin官网查重的话,再把报告提交到moodle上 查重率会不会显示百分百啊
45346    neutral    我还记得14号那天，厨艺天地的系统下不了单，南洋巴打店员说，你要吃什么帮你做，先吃饭，等系统弄好了再回来付款。天啊，心里超感动的❤️
38676    negative    G座女生宿舍的拉屎刺客 请您关上门再拉好吗？二十分钟臭味都挥之不去 呜呜呜
9438    negative    家人们科大医院晚上最晚几点可以拿核酸啊
25947    neutral    科大医院开牙科了？可以去补牙吗（有没有朋友知道这能不能报销！
50847    neutral    集装箱附近捡到了学生卡。有人认领吗
3035    negative    问问大家…自卑怎么办？…就是自己也不知道怎么去调节，很无力
30246    neutral    学科三的大家每天练几圈？ 祝评论的下学期门门A+
1008    neutral    中午食堂基本吃不上饭 学校扩招的基础设施已经跟不上了 没事继续扩哈
51755    neutral    请问各位转专业难度大吗，标准和那个学校给的要求一样就行吗，谢谢各位
42196    neutral    众所周知 拉肚子的原因有很多 不光是食物的原因 你睡觉着凉了也有可能吧
44941    negative    wtt普通区要核酸嘛
23485    neutral    请问英3最后一篇阅读是什么和ai呀
24340    negative    有人需要代放行李嘛，氹仔这边，东西不多包接送
51240    positive    有下学期去横琴租房的兄弟吗，可以一起呀，本人讲卫生，不抽烟喝酒，理性，大约1点睡
29088    neutral    有无大二结束转澳洲的，大家转了多少学分啊
56585    negative    避雷小猫觅食的糯米糍  巨难吃
31841    negative    商学院搞什么正态分布，压分如此严重，垃圾学校早晚倒闭
30753    positive    关注永雏塔菲喵，关注永雏塔菲谢谢喵
37096    neutral    有还没回学校的吗
3520    negative    怎样能找到一起干饭的朋友啊
52895    neutral    问问章若飘老师的上课时间🙋周几几点在哪个座
35551    positive    求一份人文实习鉴定表🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻真的跪谢求个好人🥺🥺
63331    neutral    急转琴海湾次卧 一月起租到四月 可续租 免中介费 超低价出 有意麻烦联系
32294    negative    世界上最无耻、最阴险、最歹毒的赞美，就是用穷人的艰辛和苦难，当做励志故事去愚弄底层人。  ——王朔 看完二舅后想到这句
6722    negative    家人们换了新手机P座BLKP网就连不上去了😰显示密码错误，请问有啥解决方法吗，hostel确实是有点慢
29572    neutral    查户口=入群问题是否报考报考科技大学？
53787    positive    学校里哪里有酒卖呀家人们 想喝（Rio 之类的
26687    neutral    有没有去过西安或者西安本地的朋友呀 有没有什么推荐的景点 避雷的景点 美食之类的推荐呢 谢谢～
21142    negative    这个世界真奇怪，想逼死​努力活着的人，又劝想死的人活着，于是每个人都成了半死不活的行尸走肉。​
528    negative    开学用尿素袋装行李会被笑话吗
27995    neutral    wjg的社会学都是什么等级啊
38699    neutral    按汇率买今年的学生消费券还是赚的吗？
39821    neutral    有偿求一份商学院股票与投资分析的PPT和笔记等各种资料。急急急!推我也行
59220    neutral    财务会计导论是要自己新买吗？书长什么样子呢？英文全称叫什么呀？ 不用学校app能买到吗？
24710    negative    法学院gpa3.5还能救吗真的
482    negative    我也进行一个列的扩，打荒野乱斗吗，搞同人更好了（
25802    positive    珠海染发有推荐的店吗 打算漂发染挂耳
38733    negative    感觉每次吃饭都是一次施刑😭我这么爱吃饭的人到了马靠居然啥都吃不下
45203    negative    科大医院有的前台真的服务态度很差 想投诉怎么办
30303    negative    我真服了科大的行政效率了。。。打电话没人接发邮件没人回是都tm死了吗，从4月份办的手续拖到6月又到现在，又告诉我缺东西让我重新交一次，还得等至少半个月，都是吃干饭的吗，拿着钱人事不干真服了艹
6688    neutral    田径到底怎么样呀
3170    negative    有没有悦刻的蛋的 每次过关带回来都不够😂
29122    negative    wifi密码8个8用英文怎么说😤
54412    neutral    有没有姐妹现在在P座？有偿求帮个小忙！！ 留下你的vx我来找你
62873    neutral    我澄清一下，我是下午在群里“高价”卖莲花清瘟的那个人。今天下午是我的错是我没调查清楚价格，各位被打扰到的同学就当看个小丑表演了。我现在已经认识到Z F发的免费物资是不能倒卖的这个错误了并且也不卖了。当时就是傻了脑子一热卖“高价”是因为之前我在威尼斯人买幸福伤风素这类感冒药确确实实要75mop一盒然后就天真的以为就是这个价格
19594    neutral    体育课能重修吗
6372    positive    又摆摊了！欢迎各位来逛逛哦！
13199    negative    呵呵yygq的都笑人不如人  一个人真的优秀大家都看在眼里 不像你们键盘侠
17973    positive    好喜欢衣服从烘干机里拿出来热乎乎的感觉
21512    negative    下辈子不读科大了，去我的内地的破学校
39572    positive    有需要 🍀占卜🍀 的朋友可以私聊我哦 占卜是为了更好地了解自己，预测未来 仅限科大滴，因为我也是科大滴 会雷诺曼占卜（类似于塔罗占卜的一种牌卡占卜） 雷诺曼占卜是以“快 准 狠 ”著称的 🌟爱情 友情 🌸桃花运 学业 未来 🌟等等问题都是可以算滴 每天只接受一个到两个免费哦（时间有限要学习） 但是仅限于三个月内，最长一年以内的问题哦 不收费，不收费，所以不是广告✨
12622    neutral    jrm 新传什么时候分专业呀
44042    neutral    高雄斌的选修酒旅之前会有哪些专业名词用英文啊，他说有的专业名词不用中文诶
42895    neutral    刚刚有uu们问是什么活动 好想去 不过期中考试好像近了🌝🌝🌝
13930    negative    图书馆四楼讨论室那帮人一到晚上在图书馆发出的声音比葬礼上灵堂哀乐声音还响啊😅
50451    neutral    海关可以换零钱吗🥺能换到多零呀
36687    negative    蹲蹲室友，要女生（本人也是女生），明年差不多四月中旬在氹仔或者澳门本岛租房子，我知道现在就找真的太早了，但我好怕找不到人QAQ我现在租的房子明年四月末就到期了
2331    neutral    uu们，现在回澳门要多少个小时的核酸证明呀
33485    negative    网易云关注4个女的 你好渣，真的 以前辜负别人 现在辜负我 你会一辈子得不到真心，一路都在伤害别人，自私自利
7133    neutral    20了，开始奔三了
49670    negative    特别讨厌对别人的长相 喜好指手画脚的人 你是谁啊你配吗 你也不照照镜子看看自己有什么资格点评别人呢 管好自己不行吗
62520    neutral    请问大家 朱汉龙老师的造型基础给分怎么样啊 平均是什么水平？感谢好心人回答！！！🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰
34340    neutral    有谁可以推荐一款免费的加速器吗？玩gta5的
52196    positive    有没有mm王者甜蜜双排啊 就纯打游戏（我男的，算比较c）来的留下vx我加你
28363    neutral    c2好考吗 把驾照换成自动挡了 想要快点拿证 每门一遍过😮‍💨🥲
55653    neutral    问一下款服大三的学长学姐们 上课主要是在qth还是学校
20753    negative    继敲盆有罪后，放国际歌也成了一种罪过😄 百年抗疫第三年，白卫兵万岁 现在哪里都显示ip地址，言论管控比以往任何时候都严 聋哑人🙋‍♂️
17420    positive    好想放暑假 畅想拉着行李箱去赶飞机回家的场景 想！回！家！
39088    positive    23fall申请加拿大 有uu一起讨论组队嘛😭😭
46585    negative    吵什么吵 就这么一点事 今天我们之所以欢聚在这里总是自己选择自己权衡的吧 说虚假宣传也可以立马退学回去啊 都读这么久了学校虽然没说多好但也没有多烂吧？天天说你那点b高考分 是墓志铭上都要刻我高考xx分 可以入读211是吧 真觉得科大容不下你这尊大佛当初怎么不多考几百分去清北
25101    positive    咱科大有没有可以随便尬歌唱唱歌交友的群聊呢
58431    neutral    大四下学期的学费什么时候交
2761    negative    问下家人们 课堂表现分重要吗 性格内敛的人已经快死了
35802    neutral    uu们Wemust 修改密码的时候那个账户是什么啊
55203    negative    问问横琴附近哪里可以买到做抗原检测的东西 回答的uu人人A➕
28733    negative    重修是啥时候怎么提交申请啊急需刷绩点
34710    negative    讲个笑话：  一天， B很惊奇地看着β， 问它：   “你是啥b？”
49220    negative    不想上课滚出去行不行啊？叽叽喳喳一节课是鸟吗？鸟都没你吵
41610    neutral    去医务室看病的话，学生是有优惠还是有医保额度啊
17070    negative    …………社恐人真的好难啊！！！ 不是讨厌那个同学，真的不是。但是…社恐人在学校里面第一次偶遇到以前的同学真的会被吓一跳……已经紧张尴尬了半小时了，，，救命，，，，真的不是对他有意见啊啊啊啊啊啊啊啊就是社恐啊救命救命救命 虽然和陌生人靠太近我也会社恐但性质似乎不太一样……
20303    positive    收英文班中西通材料 挺感兴趣的 请问有同学能出吗 🉑️有偿
9984    neutral    活不下去
14871    negative    超死绿茶滚出我的世界
15763    negative    找图书馆或者自习室的搭子！！！！！男女都可 快来找我去学习😉
43103    neutral    舍友问你起这么早去干嘛怎么回？ 我其实不想让别人知道我现在在做什么，去了什么地方
5270    neutral    澳科大获全胜👏
60663    negative    blp的报告怎么写啊。。无语死了
61971    neutral    学校再想挣钱也不至于坏到挣🐑人重修费吧 感觉政策肯定会变人性的
57510    neutral    岁寒 时深 加衣 勿病
52712    positive    好喜欢煮饭 希望下辈子能当新东方烹饪学校校长
53800    positive    有没有劫友 心态好当娱乐玩的那种！
60399    neutral    请问拱北的核酸站点还开着吗
33201    neutral    转专业是看申请表上写的gpa还是整个学年的 只写了一个学期他会查下学期的吗😭
43553    neutral    看见crush 但是不敢要wx 很怂…也怕对方有女朋友…
15333    negative    如何让别人感到害怕
22040    positive    跨学院选修和体育有哪几个给分比较高哇
25785    neutral    jrm数学与逻辑 马超和梁慧川 怎么样捞不捞
51997    neutral    田娜lxd真的这么可怕吗大一发抖，，
60233    positive    想网恋一辈子
34194    neutral    重发一次  看还有些同学看不清日期的
33651    neutral    每日弔图（4/4）
18501    negative    好累好累好累
32943    negative    大家有没有能让耳机不弄丢的魔法🪄请告诉我🌹
52342    positive    请问有人知道操场的开放时间表吗 感谢！！
27242    positive    谁懂啊，昨晚一个人出地铁口五六个男的蹲在地上。有几个人还盯着我我尊的好害怕直接跑走😭😭😭😭😭😭😭😭
47843    neutral    有帅哥美女捡到学生卡吗
46751    neutral    有没有人拼这个台湾车轮饼🥺🥺本人坐标p座
10131    negative    请问一下家人们数学与逻辑都多少分啊啊啊（没有别的意思 别骂）
41094    negative    好累
23201    neutral    澳门可以买到安眠药吗？
42712    negative    财务学原理有多难啊jrm 重修要多少钱
656    positive    嘿嘿
14172    neutral    O座学生餐有什么推荐吗，除了南洋巴打😭😭😭
37612    positive    纯好奇为啥大家这么着急出院榜哈哈哈哈哈哈
61072    negative    听说华为14pro冷锋蓝可以有效避免病毒接触人体 白象方便面有杀灭体内新冠病毒的作用
1399    negative    突然觉得转运从珠海发出到澳门至少一天的时间好长
36900    negative    请问大三也是可以和大二一样抢qth吗
18852    neutral    有人学过货币银行学嘛，这门课要pre嘛，事情多吗
61588    neutral    发那条的目的不是为了采取极端措施应对考试，而是希望在各地政策都变动的情况下，比如内地高等院校实施缓考、线上考的同时，我们学校也能相应，尽快做出一些政策上的改变。这马上就放圣诞了，别的学校发通知都挺迅速的，我们到现在也不知道具体什么情况，没有准确的答复。 也没必要主动阳，到后面我相信会有调整，但你倒是提前说啊！！！
64270    positive    感觉我吃别人推荐的外卖都打踩雷：mr.k、为食妹、木桶饭、肥姨…😭感觉找到好吃的外卖太难了
19740    positive    人文社科类的选修一般选什么比较好拿分呀？
9253    negative    黄码可以申请线上吗 有没有人看看我…！
47510    neutral    澳门这个疫情 周日去本岛考雅思会变黄码吗
45487    positive    有同学知道澳门哪里能买到minigt的车模的吗，祝回答的同学全部a+
22943    neutral    求英语三课后习题答案
14522    negative    夹子。。。。滚出。。。。中国。。。。。
42342    negative    查询各位的mbti！
23651    negative    请问一下暑假小学期可以选择重修课程吗..不是选修，是必修的课，可以暑假申请吗？
56751    positive    这学校网评员也挺多的啊，马上就有人来狺狺狂吠咯😅
51094    negative    咱学校里有黄皮火龙果吗
61422    neutral    请问更新了地址之后 怎么去北安更新 流程是什么 需要带什么证件 祝回答的同学门门A+
37242    negative    咱就是说，在这踩一捧一真的让人很反感，怀疑是高级黑，建议即刻绞杀😃
57843    negative    配合今日巴士线路调整而重新做的攻略 反向没变，所以不做了，做这玩意还是有点累的 顺便也改进了一下界面布局，至少没以前那么高血压了 做这个图主要是为了让大家能够全面了解学校和口岸附近的交通状况，不要老在直达线路这一棵树上吊死，毕竟直达口岸的线路运力有限，为了让自己通勤能舒服一点，咱也要学会变通，对吧（）
30587    neutral    想去整容男生会不会介意女生动过啊
19310    negative    有没有人懂眼中除了绩点什么都没有，除了学习之外什么都不肯想的这种状态……最简单的那种普通人际关系都不想自己花时间去处理，不关心娱乐，不关心国家大事
32040    negative    为什么博雅小学期还没出分数，课表也没有，这是要干嘛
34897    positive    伦敦人苹果店ipadair粉色有货吗
54296    neutral    出微观经济学中文版纸质 管理导论中文版纸质
21396    positive    大家有没有觉得很GPA kill 的老师呢（选修的）
10832    positive    有switch交流群吗，想在里面出卡带和买卡带
41997    negative    烦死了 再也不帮别人拿东西了 拿不下之后泼的又是自己新买的奶茶
26453    positive    有没有浙江的姐妹约玩 不是浙江的也可以
40685    positive    问问姐妹们都剃腋毛吗，据说有副作用比如会有异味一直没处理，但是好多漂亮小裙子穿不了🥹
11720    positive    礼貌一问 哪个中介比较靠谱？
47140    neutral    图书馆自习位开始抄罚单清座位啦！
18917    positive    新城D区建设进展 过了一年半，感觉路基快要搭起来了
1726    negative    疫情在宿舍太无聊了…室友就是住在一起的陌生人 好想要朋友 可是现在没有社团天天在宿舍根本认识不到 emo了
35290    neutral    留学近况 说的最多的话： “what？” “can u repeat it again？” QAQ
19605    positive    谈恋爱打电话能不能小声点😅一点啦
64335    negative    没有🐑，但是问人要了照片，准备发给学校说自己🐑，然后申请延期考试
32555    positive    网上刷到的虾仁趴猫猫太可爱了 请大家一起吸😋
47455    positive    到哪里可以游泳🏊 价格多少
45468    negative    上课一直聊天讲话的人能不能闭嘴 一直跟蚊子一样嗡嗡嗡 课都听不清 你不想上课也不要影响其他人 签到了就走 👌👌？
38158    negative    想问一下，我们学校内地考研可以参加应届吗？学历认证必须要等一年拿到毕业证才可以吗
40390    positive    厨艺有早餐么，有的话求个推荐（
26146    positive    /麻薯推歌 《Dear You》  儿童节快乐。
23344    neutral    大学，大学，大不了自学。
21379    neutral    mistine粉底液暗沉好快
24481    neutral    已搜索，请问中通的第一道论述题上课有讲过吗？真的没印象了
42657    negative    想问问qth男寝双人间小不小，有几种双人间？
30092    neutral    科大树洞让我开了大眼😅
61137    negative    大二工管，深深陷入明天选课的焦虑之中😭目前只修过科技类选修。本来下学期想上一门跨学院➕体育➕2分通识选修，结果有一门很想选的听说给大三抢完了，挺受欢迎的，就算没抢完可能我也抢不到，另一门好像是新开的，有点兴趣，但给分好不好，课难不难，考核方式一无所知。体育我只想lrf的运动养生可是和专业课撞了……现在陷入深深的迷茫和焦虑，而且我明天能不能顺利进系统都不知道呢就怕几个小时才进去没得选……恐怕最后我
37757    neutral    有无学长学姐出法学导论笔记🥹🥹🥹
54279    neutral    有人参加过英语角的活动吗 请问是什么形式
36845    positive    横琴有没有好喝的奶茶饮料糖水店？目前就尝试了一家：古春堂，是好喝的，但是有点小贵了，巴掌大的分量，还能接受
34878    negative    救命 到底要不要提前回去 我看好多人都已经回校了……
32105    neutral    想问一句武汉的uu除了江夏区还有情况吗
19255    negative    我还是认为不爱自己的人没资格去爱别人 说的就是我自己🥲
53416    negative    feedback studio的字数和实际word的字数不符合 学校的提交软件直接给我减了一半的字数 请问老师是按照哪个软件判断字数的？
26516    neutral    有人知道线上转专业怎么交2000mop嘛
10977    neutral    在澳门如何把vx里的钱转为澳门元现金
11665    negative    srds还是觉得要是要自己炒菜做饭的话还是到茶水厅炒吧 油烟真的好呛
38508    negative    商赛组队d我
9746    positive    分不清是友情的喜欢还是爱情的喜欢，有点小纠结🤔
45038    neutral    法学导论的作业欠交一次会怎样？看错时间了。。
13658    negative    会有人把自己所有的空余时间都砸在对象身上吗
343    neutral    f座四楼的某个帅哥，昨天晚上大概21点过看见你的，你戴口罩穿黑色衣服，我目送着你上的四楼。如果有缘能看见我这条。能不能给我个联系方式。
14467    neutral    大家中午好！ 幸福的周末要结束啦 在这里提醒大家入境澳门还是需要24小时核酸 记得按时去做核酸哟 天气预报显示未来的一周 几乎每天都有降雨 小伙伴们出门记得带好伞哟！
54629    positive    求mpay12澳门币 微信换 好想吃那个鸡丝翅 但身上没有现金 mpay也没有钱 尊滴好好吃😭😭😭
49918    positive    有没有柯基大学证券投资交流群
4174    negative    求求自习室的某些人，不要再晚上走时候都把东西放那占座好吗，早上又不早去，真就把座位当自己私有财产了？
57906    neutral    有偿求资讯科技a报告
6149    positive    想问问国旅大一下哪些课的书会用到那个密码纸啊😭
61567    neutral    星巴克几点关门啊
52657    negative    最好的朋友找小组故意不带我，可以绝交吗
55192    neutral    我预言今晚乌拉圭对韩国3：0
51978    neutral    对于相当明显的引战，树洞各位好歹都是在接受高等教育的人才，不至于这么容易被激吧
33344    positive    看看远处的雪山吧家人们
18014    positive    科大医院报销怎么弄啊，谢谢大家
31379    negative    今天，是我一生中最黑暗、最情緒化的時候，但是我發現很難像對待垃圾桶或樹洞一樣對待朋友說話，寧願消化自己，第二天睡覺醒來，甚至不想累別人，不想把負面情緒傳遞給身邊的朋友。不過，我要朋友給我物質上的説明，今天是肯德基瘋狂的星期四，有朋友想邀請我吃肯德基
53945    neutral    既然爱的人在梦里能见到，为什么不把现实当成一场梦？
34481    negative    清者自清，公道自在人心。如果是好社团被污蔑，当然有人会来澄清，比如义工，别人女生也听取了意见进行了修改。 反观其他社团，你们是不是要反思一下，为什么骂声一片？ 现在因为真相披露出来，就要对别人进行网暴，还真当这世界上所有人都被猪油蒙了心？ 本仙子劝有些人好自为之，当心孽力回馈
8507    neutral    想问问医药类专业要多少gpa能有把握进新2港3呀
44279    neutral    凼仔有无适合自习一坐一下午的咖啡店
12419    positive    3.6广州mao有没有人去呀 可以一起来回!
41581    positive    求！珠海有没有好吃的肠粉🥹
26845    positive    各位帅哥美女们有没有好用的卷发棒推推
24878    neutral    管理会计是不是从959页之后就不考呀
46244    positive    学长善意提醒，理性发言，大家都知道什么是对的。只是。请保护好自己。
10424    positive    你永远可以相信中国女足！ 铿锵玫瑰！
20092    positive    昨天舞联的美女姐姐可以来加这个帅哥的微信嘛 wxid_n12dtdme36ax22
25290    negative    睡不着怎么办？是我不够累吗？
45891    positive    鸭鸭你看 别人都成群结队@科大鸭
22555    negative    孩子真的没鞋穿了
44783    neutral    明天几度啊
43046    neutral    朋友圈正向管理。
15626    positive    没喜欢过老师的读书生涯是不完整的，她怎么那么好看！！！
60726    negative    六级写作我的题目topic是当下信息大爆炸我们应当保持批判和理性，然后我把某个科技与狠活的网红写进作文里面了，说保持批判和理性可以防止被这种人骗（）
31683    positive    怎么看待直男打耳洞，会不会被人说啥的呀😭
63809    negative    有没有朋友内地中银买港币按照学校指引缴费结果被退回的 好无语啊 缴成功的能不能教教我😭😭😭
57455    positive    家人们，邓晓佳教小三门给分怎么样啊，听说她上英三给分不太好…
30991    negative    暑期课要出成绩了好紧张 stzh能不能看在我们一边抗疫一边上课给点同情分啊🥺
55468    neutral    想问一下朴圣姬老师怎么样？是不是k～平时怎么考试呢？回答的同学考试A+
50390    positive    大家好啊我是鬼眼杨间
33714    positive    问一下有姐妹下学期住擎天汇t12 28G房吗，找舍友
31729    negative    有没有实习的jrm们 中午吃饭没有饭搭子怎么解决😭因为跟我有业务相关的同事都是异性没有同性所以没有饭搭子 虽然我喜欢一个人吃但是认识的同事看到我老一个人吃饭且平时不怎么说话会不会觉得我很自闭🙏🥲
27307    negative    学费交了几天能显示已交费，为啥一天了还没有
44629    positive    好想去游乐园玩🥹
59918    neutral    有偿求音乐鉴赏
46614    negative    今天去吃了渔宾卫，结果刺身都软趴趴的不太新鲜😿拔草了
15276    neutral    求推荐拱北口岸附近核酸检测结果出的快的地方，可以同步到澳康码上的
43416    negative    寻物启事！🥲 请问有人看到这个耳环了吗？！从O到50路这条路😭😭😭 栓q栓q
22105    neutral    blp资讯科技要有论文引用格式吗
57005    negative    小三门可以换班吗？和真的很讨厌的sb同班了受不了，不知道要不要pre呀？
28508    neutral    商学院出了！
7758    neutral    此时一个女大学牲正踏上了悄悄去找对象的旅途
36516    positive    G座还有没有新一点大一点的冰箱出呀 价格好说
39933    neutral    d座大礼堂冷吗
59332    neutral    有什么建议谈的星座吗
25910    neutral    在学证明代领的委托书 看到有uu们在求
38621    neutral    我们学校有摄影的社团吗（不是摄影队）
45311    positive    樊振东稳稳的赢啦！
16289    negative    资讯科技论文要怎么写 没一点头绪🙏
30211    negative    看到前面树洞有人发就去查了一下易烊千玺的瓜，越看越难过，太难过了
63389    positive    喜闻乐见
3062    positive    还没有考期中感觉好慌呀
29030    neutral    社恐人好怕学车的时候人多是什么情况😭六月初就开始练车，才练一天就大雨，疫情，今天才第二天练车就好多人，特意选了周一还以为没什么人……现在好像挺多大学生放假回来了或者高考生来学车了，多了这么多人真的心慌难受🥲如果不是天气，不是疫情，六月初都没这么多人🥲
54500    negative    想问一下，如果人不是很聪明，身体有点问题，工管专业，中下水平的话，绩点大概是多少？想读研，但钱不够去澳大利亚这些。可以选择哪些小众国家呢？
62961    positive    现在过关，可以带没拆封平板吗，海关会扣吗
19486    neutral    请问酒管大二课多嘛，要在澳门实习吗
16773    neutral    纯好奇 大一的顶流网红四字妹妹换了多少男朋友了啊 主要我脸盲 每次发朋友圈分不清谁是谁
40113    positive    上大学之后经常没时间吃早餐，这正常吗
9195    positive    科大核酸上午十点做几点可以拿到纸质
17861    neutral    请问珠海香洲区现在可以去吗安全吗
58870    negative    大学生活的讲座到底怎样抢哇555555在wemust上也找不到
42084    negative    又没有朋友上syh外国老师的课啊…真的好离谱啊…
13121    positive    今天是三八妇女节，祝各位女性朋友们越活越年轻，越变越可爱，嘻嘻( ´･ᴗ･` )
23597    neutral    求市场营销最新第十六版的书
24252    positive    嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈~寄汤来喽~~~ 啧啧，这喝汤，多是一件美事儿~ 哎呀，不咸不淡，味道真是好极了~~~ 哎他奶奶的，为什么不喝，喝，喝！不喝，不喝是吧，我就炸死你们！！ 奶奶滴~跟我玩阴的是吧，直接来吧！
51352    neutral    求一份essay的稿子…不管内容的 就只要是apa格式的就行…我看看结构
31953    positive    家人们帮我的好姐妹寻一段姻缘，人美心善，商学院会计准大四的美女，有意者➕ Raffaellaaa-
56497    neutral    有人知道明天晚上模拟选课在哪里吗？还是coes吗
48489    neutral    请问大家申请网课的邮件有什么附件呀！
37184    neutral    为什么wemust里看教材密码的页面打不开
35443    negative    狂肝6小时，终于写完了六篇单独的文献综述
48173    negative    请问一下大家，明天抗原做完，今天做个付费核酸，能去珠海吗
32386    positive    亲们，问一下最早可以多久回去办入住宿舍？感谢
29460    neutral    两个月没来月经了去医院检查 陪诊医生给我开彩超的时候大声问我有没有性生活 一屋子人都安静了 我憋了一下说有…..真的是网上冲浪很多很大胆但真的现实碰到后很难受….可能我就是传统的吧
7922    positive    玉玉了，讨厌的舍友要回来了，我要结束快乐单人间了
39899    neutral    大一大学生活没修完有一课没出席 现在大二了怎么办
21050    neutral    抢课，校园网会比珠海的网更容易进去吗？谢谢学长姐
47286    positive    有女生恋爱吗，本人男，爱学习喜欢搞竞赛，也很爱生活。想找一个女生一起分享生活 感兴趣加wx:   iam_kyw
27887    positive    有成功进入大厂实习的吗，都要很优秀的简历才行吗
16323    negative    请问说出擎天汇狗都不去的同学心里是怎么想的，是真心的觉得特别不好还是只是口嗨让别人心里不舒服呢
25013    neutral    想问一下现在自习室的人多吗
44500    neutral    会不会8号啊
12360    neutral    收中西通带笔记的书本or pdf 出的dd我👀
62598    negative    今天中午11点做的核酸现在还没出结果正常吗？有人出结果了吗？
50113    positive    好想回长沙啊
3961    negative    咱就是说…急救缺一节课（有请假）会咋样啊
35910    positive    横琴口岸附近有可以呆着的地方吗，可以办公，有空调的那种
98    positive    欢迎大家👏  我们每个人都是树洞内容的创造者，树洞因为你们而有意义。  如果有问题想问我们 或问大家，欢迎发帖、留言  科大鸭
28621    negative    家人们，你们的刑法给分如何呀
2389    neutral    hello大家好 连续n天的阴雨天气之后 澳门终于放晴了 久违的大晴天 友友们出门走走了吗🌞 但是据报道说 今天将有更为强劲的12级超巨型台风登陆澳门 在澳门的朋友们一定要注意关好门窗 注意安全 另外 鸭鸭听说了树洞里面新上线了搜索功能  轻轻输入关键词就能找到你想要的 大家都快去试试吧～
7471    negative    感觉来科大很难交到朋友啊啊，来了快三个月了认识的人也就舍友了
34602    neutral    怎么在十五年内挣一千万
49332    neutral    想问一下商学院学长学姐，供应链管理会有建模和编程内容吗
41702    neutral    12座有姐妹拼外卖吗…🐯
40810    positive    好喜欢日落灯呜呜
44150    negative    想看👀变态长什么样子？有图片吗
25443    neutral    jrm 维秘身体乳怎么样啊
42987    neutral    Timothy lee的课到底怎么回事喵……记笔记也不能低头吗？
57286    neutral    求演讲与辩论技巧PPT，有偿
37887    positive    问问有无学长学姐推荐如何学习雅思，有没有专门练口语听力的软件😢
50543    positive    看个偶像剧都能被批判真是无语 🆘🆘 🆘  现在人都这么喜欢critical thinking是吗？
36795    neutral    跨学院的微观经济怎么样？
31050    positive    u1s1应该不至于有粉丝会追到澳门咱学校来看他的吧.... 还算比较糊的，咱生活不大受什么影响。   不过咱比较好奇，他到时候上课咋办~ 还要出通告，还要请假，小组合作呢？怎么安排...
49298    positive    老婆可爱捏
33597    positive    有人转it成功了吗
54853    neutral    有没有上过黎天恒老师的课的～请问他的教学风格是怎么养的，是k吗？
49762    neutral    被疫情困住的全球14亿人
62432    positive    教务处邮件多少
34252    positive    请问中冶盛世那边干净吗，会不会有虫子之类的？可以自己做饭吗，会不会有点吵👀 谢谢好心人解答
52084    negative    图书馆冷的我想死
48870    positive    请问cy老师的om有必要做题库吗🤧🤧 是不是计算比较重要概念看一眼就ok了🤧 祝回答的友友期末全aaaaaa！！
28271    negative    如果直接给学院发邮箱问成绩，学院会回复吗😭
55741    neutral    读十几年书不觉醒 上了几天网觉醒了 不比对号入座
20641    neutral    基础营养学怎么样呀～
58489    negative    一年交那么多学费，换来的是学校敷衍了事的回复，cnm，攻占办公室
17532    positive    擎天汇T12-15B单人间的宝宝！看到能不能私聊下我！
41352    neutral    请问科大医院今天开吗
21953    negative    有没有uu可以换微信 我给rmb 他给我微信转
28764    positive    林学长你在吗 请问你是如何安排时间的 （只敢匿名问 真的好厉害 爱情学习工作都拥有了 狠狠羡慕了
55254    negative    有住横琴的友友出一个抗原吗🥺
37868    negative    什么情况 才做完核酸打算去珠海
52591    neutral    求吴强老师的生命科学A+复习资料
49277    neutral    求问 澳门社会科学的澳门历史与文化 期末考在不在考试周啊
62127    neutral    问问大家 现在去珠海还需要24h核酸吗？还是说绿码或者做个抗原就可以过关了？
5509    neutral    今天，你吃了吗
34747    positive    请问一下下大家！新通教育留学🉑️嘛🥹🥹
33082    neutral    新传去加拿大读研申请难度大吗😣主要是想拿pr
17027    positive    好想crush同班同学
41647    negative    非凡的麻辣烫真不干净，昨晚吃了想吐，早上起来连拉三回👍🏻
27491    neutral    求助！澳门科技大学学报怎么查看呀
40955    negative    有人知道怎么在堵车做核酸吗（求金沙做核酸方式）
22369    negative    金融大三上学期累还是下学期累
20354    negative    有没有uu吃过最近很🔥的dino burger👀味道怎么样
22693    negative    求blp会议号
58466    positive    蹲个润学群
25156    positive    出财会180天，原价出 可合理砍 有意dd
43380    negative    怎么办 胸痛 而且摸起来有个蛮大的硬块 是不是乳腺增生啊 我现在百度搜已经吓死了
10218    negative    这两天焦虑的做梦都是成绩 到底什么时候出啊
46478    positive    家人们 科大医院的皮肤科怎么样呀😭总是长闭口😭
39175    neutral    微积分的答疑课可以不去吗
23981    positive    618在JD和淘宝上买苹果手机是不是还便宜些哇，我看iPhone13mini才4600，不知道能不能送进澳门哈哈哈
44445    neutral    珠海口岸旁边有啥推荐的打唇钉的地方吗
56881    positive    周五上午中文张芳班有没有愿意换成12.2pre的 可有偿 价格好商量
36280    negative    华发首府，每周三周四的晚课，找拼车一起回来。（全面线下之后）
2736    neutral    友情提醒一下住珠海的朋友，如果你的行程卡误判你曾去过澳门，而实际上你近期根本就没去过，赶紧联系运营商把记录消了。否则的话，每当你从珠海的任何一个交通枢纽出来，只要工作人员看到你行程卡上有澳门，你都会受到他们丰厚的迎客大礼包，顺带送你免费捅嗓子眼服务。 别问发生了什么，问就是早上从明珠站出站被拎出来调查+做核酸，晚上从珠海站出站，即便我出示了今天刚做的核酸记录，他们还是没放过我又把流程重新走了一遍
18628    positive    家人们香榭里早上几点开门啊
50056    neutral    求企业法律环境实体书
34317    negative    家人们几号去学校
62577    negative    把考试安排在圣诞节后真的很不合理啊，我原本以为澳门其他学校也是这样，结果他们都是圣诞节之前考完😅
49627    neutral    法学院的网课申请是全都没回复的是吗0.0
18782    neutral    有人知道现在在澳门买switch oled大概多少钱吗
54916    negative    你们的对象都是怎么认识的呀
7164    positive    jrm官也街也啥可以带回去给朋友家人的
19890    neutral    想整点运动强度大的体育课，有推荐嘛？
57639    neutral    横琴有无书友
41217    neutral    求顺德推荐！！
17477    neutral    咱学校的星巴克几点开门呀友友们
8291    positive    霸占萌宠区😄
46028    positive    咱们学校有没有滑板群🛹
39525    positive    有人预约成功了吗……
9879    negative    真有人一个人把宿舍里其他人全部屏蔽了吗？这能理解，但是每天别假惺惺的在那装的还和我们玩的很好，好吗👍
25506    negative    请问会计学原理应该买哪本书呀 呜呜
986    neutral    友友们校内外有什么好喝的奶茶推荐吗
58036    positive    求推荐一些澳门的健康外卖（最好是有比较多蔬菜的），沙拉除外，感谢大家，祝期末全A+❣️
50406    negative    好累因为社交和感情，好想找个人陪我在校园里坐坐聊聊天。。。
77    positive    梦之队！ 跳水队yyds
31115    negative    我说，去哪上大学是人自个儿的选择，掏钱了考试了你骂人家你没事吧？担心粉丝造成秩序影响当然可以理解，但就这么一新生录取的事至于这么高潮吗？搅屎棍搅什么，搅的不是你自己吗🤓（无粉籍，不洗勿喷，对事对人）
33128    negative    为什么是感觉科大去🇺🇸的人好少
53380    negative    啊啊啊啊啊啊离离原上谱🤣，我今天都干了些啥
62824    positive    有人喜欢K-HIPHOP的吗？交流一下
56478    positive    家人们，有没有英美法系可以找案例的那种网站
33981    neutral    7cm
29175    positive    博雅您好 那啥 可以出了吗？？？？
60819    neutral    打字姐又砸键盘了呢
32693    neutral    其实大部分生活富足的人若不能因此牟利的话绝对不会希望发动战争，这就是为什么适当的不平等有利于国家，政府需要一些人，（对不起，事实就是军队自古就是国家提供给不安定分子的家）去卖他最值钱的东西——命，没错，战争是要死人的。我没有看不起军人，相反我很尊敬这类人，但是事实就是大部分，我说的是普通人，他们是为了家人，才会去死的，所以我尊敬敬他们。但我真心看不起支持打仗的那些人，是你们在卖命吗？闭上你的嘴。
35156    positive    好耶
63736    neutral    出大学语文与逻辑学导论，大学语文微瑕，逻辑学导论全新
40056    positive    笑死我了为什么是允指原味鸡啊哈哈哈哈哈哈哈哈
47793    neutral    经常听欧美 和 电子 买什么音响啊😭哈曼卡顿琉璃3还是水晶4 或者有其他什么推荐吗🤔
21545    positive    分析化学怎么样家人们
46881    positive    求求各位帅哥美眉帮填一下关于初恋的问卷！
15919    neutral    胡国年或者许治炜的演讲与辩论怎么样呀？另外问一下太极拳和跆拳道给分如何？
23578    neutral    对其实想问问卖教材电子版也违法吗
24747    neutral    新传的同学都打算读研吗，去哪里读
59277    neutral    大家啥时候换汇交学费👀
39876    negative    大二想和朋友一起住qth同一间房的话该怎么办呀？后期协调舍友换吗？
23082    positive    也不是难过就是比较沉闷，实在是没啥能让我开心起来的事情…路过的朋友可以分享一下你最近的小开心小幸福吗🥲想感受一下
45254    positive    想問一下有人出connect賬號嗎
13434    negative    衣服没干就把别人衣服从烘干机里拿出来的人真的会没妈吧😅
38764    negative    空调好冷，想再买床被子，大家有什么推荐的牌子吗
25855    negative    呜呜 别删帖啊 没看到
47269    neutral    水里泡了半小时的澳门通还能用吗🤯
37491    neutral    it有无老师黑榜避雷？
50955    negative    总是一个人太孤单无助怎么办
19039    neutral    澳门通卡丢了怎么补办啊？
32369    negative    和爸妈尝试出柜被说交那么多钱供你去上学却养出来了这么个玩意，还威胁说如果不改就别念书了直接上班去吧，学费也不帮我交了，呃呃呃🙏
3127    neutral    请问跨专业选修课有化学吗？曾经的理科生选了商科但是很想念理科😢看到过以前的选修课程有生物很高兴但是竟然没有化学？报名时要单独填化学成绩的科技大学竟然没有化学课？？？不会吧不会吧
56182    positive    鸭鸭你要是能看到的话，这两天关一下树洞吧，是真心的建议一下，希望你能看到！
51647    negative    妈的，忍不了柳旭东！一拳把地球打爆！他奶奶的鸡蛋舅六的哈密瓜妹妹的大窝瓜爷爷的大鸡腿婶婶的大葡萄妈妈的黄瓜菜爸爸的大面包三舅姥爷的大李子二婶的桃子三叔的西瓜七舅姥爷的小荔枝二舅姥爷的火龙果姑姑的猕猴桃祖爷爷的车厘子祖姥爷的大菠萝奶祖奶的大榴莲二爷的小草莓他三婶姥姥大的白菜他哥哥的大面条妹妹的小油菜弟弟的西葫芦姐姐的大土豆姐夫的大青椒爷爷的大茄子嗯啊，杀杀杀！！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂
6775    negative    卖微积分（高数），商务统计，经济学原理实体书，商统和经济学原理还赠PDF👀
4748    neutral    朋友们，点聚早上几点开门呀
63366    neutral    校方解答关于试卷难度、评分标准。
35506    neutral    💊酱回学校了？？？？
7867    positive    管导题库有用吗
21115    neutral    jrm为什么moodle提交了论文查重给了个id是啥意思
23128    neutral    财会考试 zz班的 他有没有讲让不让带cheat sheet
16266    neutral    提问：横琴三房的房租大概多少
40406    neutral    营运管理的公式都是要背的吗😿😿😿😿
9480    negative    想问一下澳门飞山东 从上海转机 会隔离吗？
38334    neutral    有兄弟周六一起爬加林山嘛
13064    neutral    功利角度A+和A有区别吗
45604    negative    任！何！邪！恶，终将绳之以法！
58935    positive    出大学语文、宪法、管理导论、英3英4、高 等数学等纸质书（都有电子版，可附赠，都是去年用的，今年更没更新不知道）
11059    negative    家人们 48h核酸是怎么算的啊？我一周每天都有课 昨天晚上回珠海的时候在机场做了个核酸（今天早上出的结果）不知道啥时候再做核酸才对啊 周二的课会上得比较晚 周三又有早课 好怕周三上课的时候核酸没出结果
47639    positive    横琴口岸附近有没有代收快递的点
59627    positive    接艺术大讲堂代写 价格可议
24317    negative    期末期末 阿兹海默
31816    negative    想交一些isfj的朋友
51217    negative    高中老师发校运会照片了，想起20年被科大运动会照片骗进来，现在一想这方面还是你澳科大拉胯
3577    neutral    法定节假日 学校操场啊 健身室啊还开吗？
32739    positive    宝宝们，大二提前几天回去可以住宿舍吗？
9615    positive    被需要的感觉真好，去帮室友拿书了
40693    negative    为什么R座7楼通识教育部值班老师这么凶，问几个问题白眼翻上天，我都不敢多问了拔腿就跑。
47156    negative    不小心看到对象手机 说Ta发现自己没有那么爱我了 😿😿该怎么办
24478    negative    请问有人知道挂科之后重修，能覆盖掉以前的成绩吗？ 比如我上学期gpa2.7，然后第二个学期重修了这门课，但是这个学期的总gpa算下来是3，那我这两个学期平均gpa就是2.85 了，这是不是就相当于没覆盖以前的成绩啊。
59148    neutral    澳门一定要打三针疫苗吗
26445    neutral    求 介绍菲佣全屋清洁
53545    neutral    在澳门是开通不了花呗吗
34881    neutral    家人们想问问在国外的大学读书ing可以转学回科大吗 有什么要求呢
51578    neutral    有无玩飞盘的同学拉拉我
54280    negative    晚上哪里还有核酸
19306    negative    觉得越痛苦，反而越能看清自己是什么心理？
55868    negative    看到很多人“求”袜子不要放宿舍公用洗衣机，大家觉得消毒液倒足量的话可以放吗？
61434    neutral    抗疫包是分批发的，咱们学生应该还没轮到，zf通告写的是两周内尽可能发齐
37254    negative    不然你们下次出个合集  azy说英语说中文说数学与逻辑☺ 给自己长脸 给教培机构创收。最后再干脆逼得人家全妆做好造型才上网课蒙面出现在学校直到退学1😊。 好丢人啊
63409    neutral    确认原床位是可以不用换寝室了嘛
48759    neutral    想问问我们学校有没有爱玩史莱姆的人呀
30591    neutral    博雅到底发生了什么…那些头像都是谁啊……
56747    positive    想问一下跨学院邓耀容和黄俊杰老师怎么样，祝回答的uu 门门A+！！
24182    neutral    想问问现在澳门哪个商场化妆品折扣力度大啊😢
16509    negative    希望不会出现恶性循环 比如自己的宿舍位被抢了 ，为了保住本栋宿舍，又随便抢了个别的宿舍的等着联系上换，结果别人的宿舍位又被抢了，循环
40369    positive    长美甲美女过关按指纹怎么按啊……我每次都卡住然后好痛
45491    positive    还有出今晚wtt的票吗！跪求😭😭
22955    negative    要复习的东西真的好多……
20968    neutral    出琴海湾短租～
59518    neutral    社科的建筑学导论咋样啊
26015    negative    在科大医院做的核酸不拿纸质报告的话，能登机吗？ 祝各位家人全A+！
9245    negative    申遗！
47506    neutral    找大二横琴室友，女
11366    positive    在初高中有很多好朋友，是真正非常熟悉认识好几年的那种好朋友，跟班里其他同学关系都处的不错，一度以为自己是个社交牛逼证。但是到了大学，别说好朋友了，真正喜欢并想长期发展关系的人都很少，而且极度社恐，跟不熟的人在一起很窒息，但是好像都是不太熟的人，室友和同学感觉都在大学混得如鱼得水，包括以前的好朋友在他们自己的学校也没有我这么焦虑，真的很焦虑很恐惧，一直在内耗自己。
64266    neutral    另外，如果行政快放假了，是不是也就意味着不可能缓考了？这样的话我这几天还得抓紧想办法阳一次
19756    positive    想请问如何把别人的话不放在心上啊？ 家里人对孩子说话都好随便，已经尽量减少沟通频率了，每次打完电话那几句难听的话就一直在脑子里重复，真的要emo了🥲
1675    negative    说话就直接明说 搞这搞那 文字艺术我着实摸不透
18844    negative    压力一大就不想说话……一个字都不想说……
28908    negative    想问一下大家有英语3复核成绩成功的吗？
37604    negative    请问微观经济学的题库有答案吗？做完对不了答案很难受😥
61064    neutral    想问一下王晓晓老师和叶茜老师的跨学院中外建筑史怎么样？考核形式是什么？回答的友友们期末A+++
48309    neutral    横琴过关不得挤爆了
35639    neutral    擎天汇有宵禁吗
4477    positive    朕乏了，苏培盛，再熄两盏蜡烛。
42704    negative    抑郁了 什么时候才能交到朋友 虽然一个人挺好的但一直一个人感觉语言系统都要退化
14164    neutral    求解答🥺🥺
23217    neutral    物权法怎么全是参考书呀 没有教科书
41082    negative    请问大家有今天下午一点十八分在科大医院核酸采样的吗，你们的结果出了吗我室友的核酸报告现在还没出，明天就要回家了很着急
58759    negative    N座教学楼一般晚上几点关门呀？十点半吗？突然想到，如果十点半左右我突然去N座厕所，最近肠胃有点不好…然后如果这时候关灯关门了，那我不就被锁在教学楼了吗？突然害怕😨
47855    negative    请问连着做三天核酸可以吗？不想搞自测
55491    negative    最近生病了 感觉有点抑郁 心情每天都不好 还很想哭 有时候会想是不是死了就不会这么痛苦了
32955    negative    博雅服管课表什么时候出啊🙃
30968    neutral    为啥学费交了好几天 系统还没显示
34182    neutral    商务统计对应的中文书是哪一版鸭
33647    neutral    每日弔图（1/4）
62218    neutral    请问哪里可以买到抗原自测呀
5636    positive    🌸遇到喜欢的东西就买吧 💝优惠折扣都送到眼前了 好货那么多，总有需要的✔️ 现在不入手，错过就没有😵 话费｜优惠券｜外卖红包｜包邮0撸实物｜红包活动
51981    negative    感觉引战反串得很低级  有点好笑的程度
6919    negative    为啥要学习啊
50693    neutral    请问横琴现在通关什么政策啊？24h还是48h核酸？有什么疫情重点区域吗或者哪里可以查到重点区域？祝回答的家人们事事顺利，门门A+！
4924    positive    跟室友不能友好相处怎么办
57156    neutral    求求了 法学院代ml老师有学长学姐认识吗 给分和平时上课怎么样啊？ 祝回答拿A plus
22056    neutral    其实很多问题，可以直接左上角搜索或者百度……有时候宿舍群里也有人之前回答过
25793    positive    澳科先修 和城大哪个好一点～ 帮学弟问 谢谢家人们
43545    negative    我想知道财会shy老师讲的这么慢 能讲完13章吗？还有两个月😥😥😥
15325    neutral    我珍奇相信科大还是正常的女生男生占大多数！
24881    negative    今天大家都考啥
41578    neutral    有什么辣椒酱推荐吗，巨下饭的那种，多来几个
44280    neutral    想喝酒但明天是早九
38908    positive    锵锵！欢迎加入创思社大家庭，喜欢二次元的朋友们不要错过捏(∂ω∂)
27604    negative    不会真以为觉得官员是想当就当的吧。不会真有人觉得当官月薪几千吧😅
58309    negative    什么室友这么没品啊 用我东西能不能说一声呢请问 又不是不给你用，说一声会怎么样呢😊 😊  如果说句话会掉你块肉，那当我没说
46317    neutral    这是到了发情期吗一个个的这个找对象那个要相亲，也还不到季节啊
53816    negative    有人今天打球拿错耳机了吗，airpods三代
33217    neutral    推荐一个澳门值得去玩的地方！本人新生 想问问学长学姐有什么推荐
50739    neutral    从前有个人叫小明 小明没听见
61967    positive    lyx老师的谈判技巧，在这方面不太擅长的人能冲不
57506    negative    没道德底线还祸害别人大四it康 无下限下贱蝻
62648    negative    如果带着一箱抗原过关会被拦吗？（大概30支
34028    neutral    我的黑幕驾校：教练和我说驾校科二科三能不能过的名单在考试前就安排好了，一切看命，给钱都不行😀
60675    negative    问一下，横琴医院还有学生免费核酸吗？
15775    positive    每天都想找饭友🤕
43115    negative    校强我菜
60360    positive    在线⚽️横琴便宜实惠的烧烤店！
36500    negative    请问最近有人去珠海寄快递吗
4861    positive    明天就鱼韵线上live了，有没有sakanaction歌迷同好🥰
57013    neutral    请问澳门历史与文化 期末是写报告还是考试啊
15260    positive    求一个代寄小天使这两天(两件衣服)
8141    neutral    那个学生社团收取费用的东西是怎么回事 有人知道吗
46602    negative    再推一下tg吹水群。 学历焦虑？来吹水！考试周紧张？来玩！ 还有热心群主Oala在线锐评。 https://t.me/+SVahWMew85MzNmM1 btw…建政魔怔人和只会倒情绪垃圾的复读小鬼勿扰
14888    positive    才知道北斗企鹅分家了，好多喜欢的配音演员都走了
27311    neutral    汪 汪 汪
52211    negative    科大还有外围女真是震惊🤯
61988    neutral    请问银行管理这门课要买书吗
18452    neutral    我们学校可以办那个高铁的 学生优惠吗
57443    negative    同性恋的世界是什么样子的？
30987    neutral    有偿求，在澳门的同学帮我取下在学证明，🙏
50386    neutral    有没有人知道黄斐老师的管理资讯系统小组作业到底是要干嘛 他说的真的有点理解不了🥹
36150    neutral    财务会计的书和密码纸！谢谢！收！
60730    neutral    我先达成了一个小目标：六级全部写完
5323    negative    图书馆二楼闹铃没关人却不在的那位同学，鸟叫的闹铃间歇性响了半小时了你知道吗😅😅😅我祝福你考试学习的时候脑子里都是这个bgm😇
25286    neutral    崔展文会捞人吗。。
14922    positive    好消息，黑匣子找到了！
45887    positive    收一张明天wtt的门票
20084    negative    mlgb，和某些人小组作业，简直就是倒了八百辈子血霉。别人在讨论的热火朝天，某些人是坐怀不乱，反正有人给你擦屁股是吧。讨论不参加，PPT也拖到最后做，大家欠你的?好像上辈子你的小组成员都是黄世仁，你是杨白劳，不想做就告诉老师，少再这拖后腿看着就来气
8511    negative    想问一下，在珠海下高铁那个核酸采样的数据可以用来就去关口吗！！
41597    neutral    家人们 这个商法作业你们一般都写多少啊 我写了一千字死活编不下去了
26853    positive    为什么女人都喜欢屋顶工🥺🥺
10432    neutral    开学会延吗xdm
53953    negative    不懂就问 为什么学费一年比一年高？（是因为知识的分量越来越重吗？
52641    neutral    横琴站6号口还有免费核酸吗现在
55184    positive    p座一楼的教室能不能自习啊
4162    positive    激情的夜生活，ran ran !看看风景
57910    positive    求资讯科技报告，多媒体相关的😭😭😭不要求a，b+都可以😭😭😭
64289    negative    不抱希望问问有没有宝玩mdd/bjd呀 想找找同好娃娘👉👈
37311    neutral    不会真有人不知道老师也看树洞吧？
23702    positive    请问，第二阶段在读证明什么时候可以预约
355    positive    觉得学校里最好吃的学生餐是哪个店的哪个菜？
42211    neutral    老师你讲的这么烂我走会神怎么了
14471    positive    有人或者有朋友了解过那个小樱补习吗
9750    neutral    中西通朱老师上课只说英文，还说不来线下课就算旷课？为什么啊？😅
8842    neutral    jrm会计导论的书有密码纸吗
26500    neutral    问问大家都是把恋爱和结婚放在一起看还是分开看
10961    neutral    我们学校有羽生结弦的粉嘛👀
53400    negative    现在感觉就是孤立无援，同学之间竞争激烈，也没啥知心朋友，就算是朋友他们可能也无法体会你现在的处境，对家长也是报喜不报忧，有事情和焦虑完全就是自己扛，打碎牙齿自己咽，但是还是要硬着头皮往前冲
51597    neutral    /麻薯推歌 《亲切》
36853    neutral    求问 澳门有卖那种懒人预制菜的超市吗
56252    neutral    免费砍刀自取
4532    negative    阿巴阿巴阿巴
30084    positive    理智讨论 死的是安倍诶。、 （求大家在本楼理智讨论）
61121    positive    lrf的太极拳、太极功夫扇怎么样？难不难？很想选运动养生，但是和我其他课时间撞了，三个班都选不了，现在纠结我要大三在上体育呢，还是太极拳/太极功夫扇二选一？有没有上过的uu可以告诉我
37741    neutral    有人英语讲的好好 下课后跟同学讲话也是用流利的英文或粤语 这是本地同学吗
14021    neutral    为啥转运费和原运费都差不多了。。
45184    neutral    学校奖学金是怎么发的 要自己申请还是学校会自动给你填表
23352    neutral    请问传播基础考试一般考啥呀……有哪些题型？突然发现老师没说.....
21695    negative    柳旭东给分好吗？
11223    negative    哭了 别人都有烟花看 上晚课的我什么都没有
47443    positive    请问大家r座面包店可以用消费券的钱支付吗
20987    neutral    跨学院的分析化学用什么教材呀？急求😭
9300    neutral    遇到困难睡大觉🥱
19613    neutral    我们啥时候交学费啊😅😅😅😅这个汇率是不是完蛋了
64323    negative    看来这次每个人都要阳一次了吧，躲家里躲到疫情结束也不实际，哎，怎么感觉漂亮国他们放开也没这么多人感染呢
32543    negative    真的有很难受。 之前被人冤枉，无端被怀疑，只因为我和她不熟。她觉得和她熟的不会拿她东西。 现在看到她在提问箱里回复别人“真的不安好心的人才会给你无中生有”。 又当又立，真有你的。祝你在学校安安稳稳度过剩下的两年吧。
54795    neutral    说起来摄影器材是要找老师签单子才能借的好像……别跑空
17524    negative    有没有人抢到擎天汇T12座25F的，求私聊😢 😢 😢
23978    neutral    请问暑假学校食堂都还营业吗
21945    negative    明天停课，我们要结课了啊啊啊啊
27192    neutral    下次吃宵夜时候带两只藏獒
52092    positive    怎么活过这个月😭有人能告诉我哪里东西便宜😭
28267    negative    出分能不能快一点哇😭  一直不出好搞人心态
60419    negative    很欣赏亚文化圈的气氛，纯粹而独特。就像走出象牙塔的公主，摇身一变成了梦游仙境的爱丽丝。 你可以永远待在象牙塔里，但你不能当一只井底之蛙。
36279    positive    管理学导论应该怎么学啊 感觉老师讲的有点水 就念念课本啥的
49774    negative    喜点是怎么做到把饭做的不算太难吃但是又能腻的人想死的
62424    positive    告诉我一些让心情变好的方法可以吗 除了吃糖
34244    neutral    请问线上线下并行是会有一半的同学分到线下吗，我这个是被分到线下的意思对吗
56878    positive    虽说真伪已经无从考证（毕竟是笈田雅人一面之词），但若当年没有他创造的对外国文化更加友善更加包容的环境，那么奥特曼能不能在国内再次复活也不好说。  感谢给予我童年的人。R.I.P
2235    negative    大喜外卖吃出虫子，太恶心，我狠狠投诉给客服
31046    neutral    敖子逸会不会也像我一样狠狠骂科大选课系统？
37891    negative    横琴荔枝湾北区三栋五楼左右几个女生住户是家里进蟑螂了么叫的鬼哭狼嚎的
50555    positive    芜湖
58165    positive    有没有喜欢四百冷
25455    neutral    求英3英4 、宪法 、中西通
42991    neutral    9月30号申请的在学证明 现在还没出来 请问这正常吗😶
11809    positive    想问问uu们 如果对摄影有兴趣 想要学习一些摄影技巧啥的（没什么基础）可以加入什么社团或者组织啊 谢谢！
22390    neutral    工管转应经需要什么条件啊 jrm有知道的嘛
8638    positive    我也来跟风发一波航拍！ 19年拍的一个在建车站，来猜猜是哪个车站
39476    positive    今晚n318法学导论补课 坐第四排穿黑衣服的小姐姐叫什么 好喜欢啊
44146    neutral    有人说已经有警察过来了
20207    negative    真的很烦，每次打开moodle都会自动下载李行伟的照片…就很无语，是有多自恋
40806    neutral    重生我测你码
17174    positive    送金泰妍正规三《INVU》拆专（除小卡外其余配置全），只送非对家棒粉
15149    neutral    還有藍眼淚嗎
29925    negative    看大家在说拉💩的问题，感觉每次来例假都化身喷射战士…感觉才吃完没多久就肚子痛的不行，痛经➕胃疼一起只能朝厕所狂奔
36629    neutral    开个点绽餐食吐槽贴
7467    negative    西方文化每个问题写1000字够吗？还是要写更多？
60049    negative    今天怎么这么多出来反串的
34614    negative    科大重修是不是不覆盖成绩啊
62074    neutral    组织行为学和俱乐部管理怎么样啊好不好拿分，需要考试和pre吗
49324    neutral    澳门的这条轻轨好像是有本岛段并且原先计划是和凼仔段一起开通的？但后来好像是本岛市民因为扰民不让修？
35906    neutral    有认识澳门清洗洗衣机的吗？求推，谢谢谢谢！
55307    neutral    摇滚专场会唱啥呢
28637    neutral    好希望b+能变成3.5
52138    negative    我是大学生 我没疯 周一死了就好喽
50105    negative    今天吃素鸡腿饭
2665    positive    大家今天过的开心吗
39026    negative    蛋包饭那家，煎蛋皮用的筷子都发霉变黑了😗无意中看到过就再也没吃过了。
25005    positive    要不要618冲13mini
27038    negative    …….不知道大家有没有看到有一个打人的在dy还发了和自己儿子舌吻的视频 究竟是什么样的烂人去死吧
47290    negative    澳门哪里有比较适合的理发店嘛，发质太差了想剪发尾
14308    neutral    想回去复读了
26783    positive    想在澳门考雅思但是护照过期了，请问可以在珠海有地方可以续签吗😭
21046    positive    温馨提示：明天是母亲节 不要忘记给妈妈送礼物 一句祝福也可以🥰
54146    negative    每次忍不住想看一下微博都会对人类的未来感到深深的绝望 你要不要看看自己在说什么.jpg
29476    positive    珠海哪家美甲强
53683    positive    很好 恋爱脑又长出来了 没救了
63235    neutral    有无姐妹出健身卡
52991    positive    jrm，商学院什么专业比较好刷分🤔
37468    neutral    要代寄找我！这几天都可以
61208    neutral    内地大学生是全遣返了吗
30657    neutral    完蛋了 没法正常开学了 只要有确诊，就一直“相对静止”
1419    negative    学雅思dd我想找个伴
33978    positive    科大医院可以查幽门螺杆菌吗
31945    neutral    想问问那些夸科大好的，研究生还会继续在科大读吗
53379    negative    现在点绽还有人？p座楼下几个男的笑那么大声做什么？
23581    negative    无语
44845    positive    帮忙随便填一下谢谢uu们
26279    negative    经常感觉自己好没出息啊啊啊啊啊啊异性对自己好点就感觉沦陷了
24244    negative    把对象带回合租的地方是什么奇怪行为
46878    neutral    总是学不进去……看似坐了很长时间其实一直在摸鱼……
58866    negative    啊啊啊啊啊啊啊md烦透了 一拳把地球打爆 一到冬天恋爱瘾就泛滥了
42092    neutral    现在科大没有九价了 澳门其他医院还有吗
45757    positive    报告！我们宿舍关系非常好！并且是会持续下去那种有点小矛盾也会一起解决大家相互包容的那种，我们很珍惜一起住的时光，我很喜欢和好朋友住在一起
13137    neutral    求财务会计自学方法，大课是真的坐牢，跟不上了，有什么网课推荐或者什么学习方法嘛
9029    neutral    就是说疫情一来蛆也都出来了
17877    negative    琴海湾大三房两卫转租，无中介费，六月十五起租，139平方米，6500/月，价格可谈，有意dd
21416    negative    内地抢课是更快吗
14758    positive    救命 他怎么可以这么可爱呀😁
16765    positive    真的好喜欢砸钱追男人………别管我了
48535    neutral    家人们，人在澳门，粤康码黄了怎么办？
63665    neutral    所以现在是混阳也能出关了是吗
6276    neutral    本科一年级的家人们 你们高数老师要求用密码纸吗 还有英三英四
61658    negative    学校能不能给个关于考试的答复啊，有人说p座有阳性，然后刚刚看到一个戴着防护面罩的阿姨正在消毒，要是阳了就寄了
37038    neutral    请问哪类同学才有35的学生餐呢？ 刚刚刷小红书看到有人发澳科大食堂免费100餐 难道有人3500有人4300吗😯
29026    positive    用澳门中银可以汇学费不家人们
54516    neutral    天气冷了，澳门桑拿有哪些推荐的
51714    positive    科大KOI experience社团招新
1049    positive    请问篮球校队成立了多久
30207    neutral    想问问和记几个月不交电话费会有事吗…打算回去上学的时候再一次性给🚬
50806    neutral    澳康码怎么回事啊，一直打不开
586    neutral    激情的夜生活开始了
9479    positive    有没有从广州飞江苏但行程码有珠海的同学 会被隔离吗😭
38637    positive    有想去日本留学的同学吗？赞我我加你
45307    neutral    求wtt23号门票
39925    neutral    求外卖推荐
26629    neutral    家人敏，几分？
59324    neutral    有谁知道入境澳门哪些地方具体是要隔离的吗 这个是在哪里查找
24614    positive    希望大家可以顺利渡过期末周 考试成绩也棒棒哒
30712    negative    老子想骂易烊千玺都不行，吗的饭圈的女的一堆脑子不正常说话阴阳怪气，在朋友圈骂又得被这些女的恶心
31800    neutral    在学证明是每年都会免费发一次吗？
62998    positive    托福 新东方or小站or sth else 有没有大佬推荐或避坑
51201    neutral    求一个人，把我杀了
24301    neutral    关于我想在澳门考雅思但是没有护照这回事  直接在“珠海公安”微信公众号上面预约然后亲临现场即可办理。市局、吉大、横琴等地都有办公点，只不过，预约名额有亿点难抢，可以进去碰运气捡个漏。还有，非广东居民须要在办理后20个工作日才能取得护照。  申请材料：身份证和学生证的复印件，以及雅思报名页面须要填写护照信息的截图。  另外，横琴的出入境事务办公点已经迁移至ICC北塔外部商业街的北侧，地图并未更新此
17898    neutral    问问在哪里预约第三针新冠疫苗啊
38322    positive    问问世界美食D1沙依汉老师有无微信群 捡漏到的 谢谢
9496    positive    今天的好心情来源于点了一个小份的冰激淋 店员小哥给我盛了一盒中份的🍧🍧
569    negative    发个绿色环保垃圾桶 看看能不能炸出车迷
21103    negative    zsm的酒店客房管理期末考难吗  跨学院选修的
29533    negative    计划好了暑假要学雅思预习课程看经典电影，结果过去一个多月了，完全没学习，每天只顾快乐追剧了😭😭现在一整个后悔住了😭可是还是不愿放下电视剧😭
54003    positive    谈恋爱的话就会感觉男朋友是自己最好的朋友 就很放松想做什么对方都会很认真听自己的建议 但是和朋友一起总会被安排去哪干嘛她想去的地方陪她去 她去拿个快递都要陪她 就很累….
7871    negative    看电影到十一点让你一个人自己回家的男朋友该不该分 而且吃饭喝水全程AA 转给他的钱他还全收了 事后因为一个人回家生气 他还不理你 扯一堆自私的理由
63370    neutral    政治学概论怎么样呀 以什么形式考试
35510    negative    真的會被hk氣死 明天開學學簽還不下來 還不開網課只能看回放
51651    positive    大家有什么 校内好吃的早餐推荐
37487    neutral    找人代寄一般是什么流程？怎么收费捏？安全可靠不？
30342    negative    为什么我在科大遇到的男的都是渣男！！！到底有没有好男人啊，要疯掉🌨
45242    positive    澳门哪里可以买到韩国偏小众化妆品护肤品啊？除了sasa，谢谢美女们
38772    positive    想问下哪里可以买到薯塔吗？👀
25843    positive    出书📖➕纸质资料📃 还有其他书没有拍 也可以问
24751    negative    如果我有罪可以让上帝来制裁我，为什么要让论文和考试来折磨我！！！
59261    negative    怒求yf英3的笔记或者如何获得A等的意见，有偿的孩子真的很需要求求了，㊗️回答的期末A plus！！
39860    neutral    有多少人大二emo了
23094    negative    討厭不想當孤獨貓😿
21553    neutral    经历3次999 384-0-999  843-999   167-999 麻了
17932    positive    感谢大家最近讨论MBTI讨论得热火朝天，直接为我过几周的演讲话题提供了灵感☺️
26296    negative    不懂就问，树洞不是我们科大人来着提问、分享、吐槽烦恼的吗？那些不管自己失误选择的科大也好，爹妈逼来的也好，你没有这个勇气说服爹妈表达自己的想法，然后跑到外面来骂自己的学校，摆的不彻底，反抗停在嘴上，纯纯废物，建议速速重开。欢迎对线，我来看看都是什么牛马
40040    positive    友友们 求推荐珠海做头发性价比高（便宜且好看）的店 想做个头发美美回家😜
16620    negative    嚯~! 怎么会有小朋友不喜欢热爱生活的马大爷呢😮‍💨☹️
38288    negative    卑微的711打饭人
58889    neutral    中文阅读与写作是哪本书啊
139    neutral    有宝了解转专业成绩要求等具体的事情嘛
6333    positive    圣诞节有想广东省内自驾游的🐴
63720    positive    没有有常住酒店的同学呀 价格一般是多少呀
62832    positive    P座后面哪家好吃啊
33997    negative    讨厌的人视奸我b站账号已经成为最活跃粉丝了，但是她好像还不知道
54453    neutral    p座一楼的教室是自习的么
29163    neutral    jrm有上学期修传播学概论的吗 上课需要什么书呀
7488    neutral    想问一下圣诞回家的朋友们，你们打算什么时候回澳门
50410    neutral    饿了 但是我已经刷牙了
61    negative    科大树洞来了！ 这是一个澳科大专属的朋友圈 “有新鲜事可以在这里分享，有不爽可以在这里吐槽，有委屈可以在这里诉说，有困难可以在这里寻求帮助”  那为什么要开发科大树洞呢？ 我们也是科大的学生，在科大的四年里，我们都经历过憧憬、迷茫、喜悦、难过。。。。 太多太多的事情，却没有合适的地方诉说，有问题也不知道问谁 寻找丢失学生卡的朋友圈转来转去，却也只覆盖到了身边的朋友 生活中的不愉快想要一吐为快时，
13971    negative    怎么会有人的闹钟从六点开始响 一直响到八点啊 闹钟铃声还不重样的 就是不起就是玩
25510    negative    怎么会这样呢。。。两百多天的喜欢 结果人家其实把我当朋友.我以为的暧昧也只是我以为而已 hhh感觉自己真的是个傻子. 人家啥也没说过我就眼巴巴的爱上了 看不清对方的心就算了自己的心也管不住. 那我这两百多天因为那些回忆因为我以为的暧昧而增加的喜欢和好感又算什么呢
58020    negative    为嘛有人不经过允许动别人东西，还那么心安理得，寝室有这种人，真的好可怕😱
39533    neutral    1号早上十点 科大出发去珠海金湾机场 拼车有吗
21800    neutral    澳门社会与文化真的很雷吗
41201    negative    家人们！今天在暴雨中去做核酸的路上把通行证搞丢了！！澳门能不能办临时的通行证啊😭名字是杨子萱，希望捡到的家人联系我一下😭😭
12399    neutral    微积分真的听不懂了怎么办啊，，，，
3998    neutral    累了 怎么样才能不熬夜啊
28322    neutral    去年10月澳门疫情确诊多少呀 想知道这两次哪次严重 全网查不到记录
19886    negative    这是可以说的吗 真的恶心牛马室友假装吐槽实际上疯狂装13拽资源的行为😅😅
48923    neutral    两个断联的人要是见面，要说什么呢？
34301    neutral    教育优惠一定要本人去吗
62561    negative    为什么会有人出自己穿过还洗过的光腿神器啊……
49631    neutral    有偿求澳门发展银行活动中发的那个贴在手机背后的卡套，带校园卡太不方便啦
54900    neutral    求推荐科大的帅哥
50040    negative    潮代收今天不开门对吗？
28288    neutral    辩论与技巧课一定要打辩论么，不打的话分会低吗（下学期上这个课）
57785    negative    想回家 想旅游 不想和不喜欢的人呆在一起
48889    positive    有没有朋友一起拼个贡乃的芝加哥披萨 p座
31553    neutral    转专业的结果出来没啊
36296    neutral    跨学院的微观经济要刷题库吗？
43396    positive    有没有饭搭子周末能一起去吃点好吃的那种🥺大概每餐预算可以给到200-300，要女孩子
23997    neutral    横琴口岸还有去金湾机场的大巴吗🚌
12233    neutral    在澳门可以入党吗？有人试过在澳门读书的同时申请入党吗🥺
58470    neutral    学费再涨学校真的会出现suicide fever的
40943    neutral    1
17031    negative    假如明天三点做核酸呢么是后天三点核酸到期吗
41651    positive    清醒一点，不要恋爱脑
39499    positive    澳门有什么好吃好玩的地方可以推荐一下吗！
62131    neutral    有没有uu知道，咱们内地学生在澳门接种复必泰，是给打一价还是二价呀
34751    positive    好喜欢这段话
33094    positive    这年头是不是普信男有点姿色就喜欢开后宫^^;
55242    positive    现在谈恋爱都会发生关系么
52587    negative    装逼男真下头，朋友圈没有一条不是在装
30895    positive    小明牙膏只买中华为的就是便宜好用，每次只用5g就可以战狼
57551    positive    太极拳给分咋样啊
50294    neutral    学校贩卖机能用wemust零钱吗
61930    neutral    请问药学与卫生保健怎么样呀
60622    positive    想问问中行可以用港币支付嘛 为什么进入港澳学费缴纳就直接默认人民币呀 多谢🌹
5231    positive    好奇大家闲暇的时候会玩什么游戏呀 我是那种手残党，王者只敢玩人机训练，吃鸡开局就崩溃的人，所以很喜欢一些温温柔柔（还有亲友）的小游戏，比如说在剑三做个风景党（小号狂魔执着捏脸那种），或者玩一些古风、探索类型的关卡式游戏。 顺便推推梦幻花园，还挺有意思的
31787    neutral    有朋友存了昨天这个🍉吗？朋友share给我但是我睡着了 现在打开没了😭
44687    positive    下雨没带伞，从n到o一个不认识的穿红色衣服（好像是）的姐妹给我撑着伞，好感动，太感谢你了😭😭（不知道姐妹能不能看见）
43142    negative    好烦那些找你帮忙时候道德绑架你的啊，你找我帮忙直来直去的没有任何请求的话，我总不能随便就答应吧，关系再好也得开点玩笑设个阻吧，我又没求你找我帮忙，然后你来个那我找别人了，最后落得我一个不帮你的头衔，我那是不帮你？?？真搞笑
14830    negative    总是会有一些不该有的想象（是胡思乱想的想象不是计划），大概是觉得这样活着没啥意思有点想结束此生…总会想象宿舍费就不交了，这个学期的课好好上完下学期的学费也不交了就当退学了，暑假有条件与家人去旅旅游看看世界然后就这样结束吧。每次这样想象居然会有点舒服。然后又回到了现实还要在这里读完四年学我不喜欢的专业看不见未来找不到人生意义唉。尤其是现在回南天更emo这种想象更频繁。
25394    neutral    什么时候能知道转专业结果啊
22451    positive    谁说这世道，只爱红颜细腰
45995    negative    好恶心啊zjz
20196    negative    感觉我的人生，看不见光了。
8403    negative    松花湖今天发挥不行啊 破皮啦都😭我可没碰它
26941    negative    真的恐蝻了🥹
46340    negative    太孤独了，好想找个女朋友
33240    positive    好喜欢可爱的男孩子呀！
18110    negative    失去了记忆的人，还是原本的人吗？
52753    neutral    有没有uu知道那个地址申报点进去啥也没有 自己写了在宿舍的住址还要去更新吗😢
55096    negative    很讨厌骂人骂婊子的
36412    neutral    吳麗燕老师给分怎么样，k吗？
4973    positive    表白 大一it.lhy.嘻嘻人超好.好喜欢他
57101    neutral    公司治理有没有小组，pre之类的🥲
22001    negative    不是课表刚出还没真正确定下来就组队，就是开始上课了找不到队友只能找摆烂人然后痛苦一学期，这世道真让人头大
15372    neutral    冬天的衣服都要臭掉了🙃 想送去干洗，怎样最方便？ 谢啦
43512    positive    喜点开了吗
15688    neutral    P座求推荐好吃的
47802    neutral    人生的意义是什么
52303    negative    想混个水硕申哪个国家好啊
32902    negative    言论自由，说话没有错！
33610    positive    蹲有经验的学长学姐 药学3.7+大概能申请香港和英国什么学校!🥰🥰🥰🙏🙏
51485    neutral    周末有无人一起去黑沙环音乐会的🥺最好是姐妹！ 希望是能够一起在那里呆很久享受音乐的人
56340    negative    平日大家会因为什么焦虑比较多啊
4420    neutral    凼仔有啥好吃的不，推荐一下实在不知道吃啥了
30196    neutral    我想处对象了🙈 🙉 🙊
61033    neutral    澳门什么时间能取消通关核酸进入“第三阶段”哦。。。
37653    positive    家人们想问一下八极拳的老师是lrf嘛？具体考试的考查方式是什么呀？好拿分吗？非常感谢！
14133    negative    一篇关于昨天法学院吵架的瓜的澄清贴 希望大家不要再对吵架的当事人进行揣测和非议 由我本人因为传播不到造成的不好后果我深感抱歉 谢谢大家 理性吃瓜
617    negative    兄弟们我不开心啊[/流泪]上次我带一个女同学打排位，她黄金，我带到了钻石，过几天她说是她男朋友带的。我反手两巴掌过去，明明就是我带的
45096    positive    卧槽 现在出了个新规 1.港中深、UIC毕业的学生可能获得香港两年工签 2.香港读完本科+硕士自动获得香港居民身份 香爆了
23240    negative    请问酒店及旅游区管理这门课需要买教材吗？🥺🥺🥺
43841    neutral    请问去城大考雅思需要核酸吗
26042    negative    想问大家一个经济学问题  书的价格会随着时间流逝而贬值（比如书越用越旧，笔记等等），第一个拥有这本书的人是以原价从供应商那里买的，之后以较低的价格卖给第二个人，第二个人以更低的价格卖给第三个人…每个人以比买入价更低的价格卖给其他人。每个人都亏损了，那么亏损的钱去哪了？供应商只赚了第一个人的钱，那在之间流通过程中损失的钱呢？
21787    neutral    12号捡漏的可能性大吗
20895    neutral    新传这个专业怎么样啊 想转 听听大家的建议
47551    negative    我们都渴望爱与被爱，渴望有人能陪伴，分享生活的喜怒哀乐，有人能倾诉，毫无保留地展现自己，有人能爱抚，宣泄胴体的欲望
9212    neutral    笑不活了哈哈哈哈 必须红黄码 红黄码岂不是珠海都无法离开 那为什么不说 必须线下 这种时候有一个学生红码岂不是全校完蛋 还在加大跨境人口流量
35394    positive    采访一下，打算在家过完中秋再去学校的有多少
32451    negative    请问一下，在学证明上是8.4号过期，可以过了8.4号再去办吗，一定要本人去办吗？
55995    neutral    宁鸣而死 不默而生
54687    negative    睡不着 d个女朋友
18813    positive    今天外面热吗，穿短裙会不会冷（因为还没出门just问问没有别的意思）
57802    neutral    转学值得吗
61463    neutral    图书馆遇到怪人
23610    neutral    有没有哪位同学在体育场或是别的地方有捡到一个玉的吊坠，很重要，捡到的同学麻烦点赞我私你，有偿🙏🙏
247    neutral    关注嘉然，顿顿解馋
42303    neutral    高中有特别特别特别想去的梦校 有同学去了那 经常在朋友圈发在那的日常 但我也没有意料中的羡慕和嫉妒 想了想来澳门一年多也没有后悔过
14563    negative    有人🈶️中西通赵林老师的ppt吗🥲
47101    neutral    子安武你可一定要撑住啊
11761    neutral    下雪了吗？
53512    neutral    求推荐查重软件🙏 🙏 🙏 🙏
61199    positive    季节有点low
32001    negative    关于民族主义，还望大家理性辩证看待。 一方面，民族是“想象的共同体”，民族情绪乃至民族仇恨有被包括意识形态国家机器在内的社会存在建构的成分。民族根本不能代表我们多数人的利益。几千年的私有制社会的历史早就说明了民族这个概念根本不是共同利益集团的代名词。看看历史，有多少本民族的皇帝压迫老百姓、地主压迫农民，难道我们能因为都是一个民族而与这些压迫者共情吗？我们处在一个阶级社会。即便不同国家的人们说着不
19351    negative    第一次买谷买的好焦虑，一直排不到自己好怕买不到，进了大群又看不懂又不敢问😭😭
26107    positive    有没有好兄弟联机这款游戏一起来坐牢？（平台跳跃游戏，类似jumpking）
9357    neutral    就问一个至关重要的问题： 横琴所属区，是以行政区划说，归入香洲区，还是以经济特区说，算单独的区？
13249    neutral    科大的男生大部分都会拥有爱情吗？
47414    negative    横琴租房的找我
11274    negative    九价第二针好痛😣
64374    negative    家里有人阳能申请补考吗？因为接触了可能回去就阳了
30529    negative    有没有安眠药推荐啊，已经两天一点都没睡了，难受的要死，去看医生医生不给开说我这个症状太轻了
1767    neutral    有人知道网课要到什么时候吗
18956    negative    四个字现在是连留学中介都做上了吗，，，我真的会谢这几年她是不是挣了好几十万了
34839    neutral    北安拍卡现在能去吗
56205    neutral    家人们，请问c罗同款训练服澳门有卖的吗
54238    negative    有没有人在李玉溪老师班上做过线上pre呀？可以坐着讲pre吗？除了打开摄像头还有什么要求吗？
36804    neutral    因为特殊需求，需要尽快出语言成绩，大家觉得雅思7.5和托福110+哪个更容易短时间内出成绩啊，谢谢大家
61176    neutral    随缘出 工商管理 微观经济 商务统计 宏观经济 战略管理 市场营销 企业法律环境 财务会计导论 的题库 战略管理 市场营销 企业法律环境的 知识点总结 qq 2709828793
6558    negative    想问下学长学姐，以后找工作澳科大本科会卡学历吗？
4565    negative    婚姻不一定幸福，单身不一定不幸福。出生是一个人，离开时也不可能是两个人。爱情是奢侈品，没有也行，你得明白最重要的是稳定的情绪和良好的财务，而不是某个人，爱不爱你。
752    negative    想给今天在P座电梯间不小心撞到的美女道个歉 对不起对不起开门力度大了！！！qaq手上东西多也没注意门的力度真的不是故意的qaq
41939    negative    那个讨厌下雨的天空是谁，怎么这么shabby
23305    neutral    组织行为学or市场营销
13619    positive    好想存钱啊。但是自己一个月生活费3500，感觉光吃饭就要花去3000+
38549    negative    P有出小零食闲置物品这种类型的群吗？ （宿管阿姨不在里面那种）
40781    positive    求推澳门好吃的餐厅😋
11624    positive    好想玩剧本杀呀呀呀呀呀
47044    negative    真的，那个秦学长要不去给学院老师磕一个吧，自己为了升学无所不用其极被当枪使，还拖累的学校老师被质疑学术水平和职业道德
10936    negative    英语不好到底怎么办😭我也有在背雅思在努力提高水平，但是上课听不懂考试看不懂卷子真的会难过
21292    neutral    现在有中西通网课进不去的同学吗或者是线下的同学，d02老师没开网课能不能帮忙提醒一下啊
26557    neutral    请问一下大家～管理心理学需要背的东西多吗？考试难吗？😭
41893    negative    我楼上的人喜欢深夜唱歌 然后我往他门上贴了个纸条写家里死了几个啊天天晚上哭丧，然后再也没有吵过
34993    negative    麻了，下睫毛到底怎么画啊，怎么我画就是线头苍蝇腿啊呜呜呜
53457    positive    当您开始尝试wes 成绩认证时，MUST的野鸡味就呼之欲出了。 Option1:接入学信网 Option2:成为wes partner MUST：你好！證明文件只發出紙本證明，不透過電子形式發出。(两条人路是一条不沾） 我只能自己花300块打印出来，自己注册wes，自己注册DHL把这个信件寄到加拿大去… 很帅，科大
19214    negative    人需要为不晓得是不是自己的错的事情道歉吗？
32144    neutral    请问如何知道学校有没有寄出我的在学证明啊 等疯了
30179    negative    有没有窜稀小妙招 拉不出屎 弄得我心情都不好😓😓😓
61526    negative    弱弱的问一下，阳了是不是真的不能考试了？学校难道不管的吗？为什么要制定这个政策😨
37346    negative    进英辩队难吗，小菜鸟一个😩
57947    negative    有一个乱象：三千一个月有没有人干，“我我我我我可以”，“我我我两千就干”，“我一千”
56655    negative    感觉自己的组员都好强啊，我是当时找不到组员群里说了一声，才有这个组收留了我。可是我社恐pre不好，本身也不擅长自己的专业……很担心拖后腿，组内开会分任务什么的压力很大，开会甚至没有说什么话，问我观点回答的也是一些结结巴巴的废话，好担心他们会觉得我水😭但做好ppt有征求组员的意见，他们提出修改我也认认真真查找资料改正，但是各方面能力真不如大家，希望别影响全组分数希望他们别觉得我水😭压力太大了
54668    neutral    批发市场！
29358    neutral    大家绩点都是多少啊？转什么专业？
21768    neutral    “多元文化沟通”学什么呀uu们
24090    negative    原来非凡的水煮菜不洗！直接打开超市塑封包装用手掰了丢进去煮 ( ･᷄ὢ･᷅ )
23755    negative    咱学校。。有饿死人吗 真的快成单机了每天带痛包出去永远遇不上同担。。
45583    neutral    发生啥了树洞里怎么腥风血雨的
302    positive    找肌肉帅1👀
42246    positive    科大学生能在澳门打辉瑞的新冠疫苗吗？一共多少钱？有没有打过的能来指导一下，谢谢😥😥😥
24839    negative    我之前弄丢过港澳通行证 所以逗留签到十二月份才会到期 预约在学证明的第一批第二批我都不在时间范围内 那还会有第三批吗，还是到下学期我自己去办呀
10465    neutral    想问一下在澳门租房子的话有什么好的房源推荐吗
46205    negative    啊哈哈哈哈哈哈哈说嬉皮嘻是自己女友的那个哥怎么删帖了😂你女友浑身上下都是敏感点啊😝笑死人了
44238    neutral    想来想去还是觉得，法学院干事大会上的那个男生这么做有一点道德绑架的感觉。听说两个人还只是暧昧还没有在一起，所以多少有点那啥了吧
51939    negative    笑死我了腾讯和米哈游抢热搜抢的惊天动地啊 真是黑暗和光明交替（ 说起来最近开放世界也太多了，米家几个叠纸一家这边还凑过来一个腾讯 打起来打起来（bushi
18055    positive    横琴带一个iPhone能过关吗家人们
33305    negative    怎么还有傻屌不知道通讯录是同性恋的意思啊，就这还来搞性别对立，二臂吧，出生的时候脑子被当子宫肌瘤切了？
52616    negative    家人们澳门哪里出核酸比较快 急
55429    neutral    现在从澳门到珠海回澳门做三天两检必须自费吗
28119    neutral    法学大一3.2 还有机会上3.5吗😰
61875    neutral    想问问澳大和城大什么情况啊，有遣返吗
57414    positive    谢伯浩老师的区块链及其应用怎么样呀？想知道这门课难不难学，老师人怎么样
36107    neutral    2022年9月1号星期四 澳门科技大学网课全崩，此刻我的zoom屏幕上出现了一个神奇的代码➡️➡️
15667    negative    刑法总论的考试复习建议： 1⃣️看ppt （很重要 2⃣️理清关系➕记住对应例子 比如说什么是具体危险犯什么是抽象危险犯 3⃣️刷刷ppt上给的题目➕法考题练练手 债法总论的考试复习建议： （我们当时是考了五道大论述） 1⃣️一定要看清华的那本教材！！！ 2⃣️注重基本概念的理解（可以自己想几个例子说给自己听） ps 遇到三角关系记得画画图 （个人觉得这个方法有助于理解各种三角关系） ㊗️考试顺
43007    positive    国旅gpa多少算高的 3.67算高吗
16948    neutral    下午三点半上课，有没有友友三点左右在横琴口岸拼车😭
22514    negative    雨什么时候停🙃晚上还要过关回学校…真不想打着个伞狼狈的跑来跑去🙃🙃
20529    neutral    有人知道宝石鉴定课怎么样嘛
10035    negative    话说回来，如果你们担心自己数学学不好的话，可以去B站看看各位vtb讲的课，我看到B站有vtb讲微积分的，有讲线性代数的，有讲经济学的，反正讲什么的都有。看看这么多可爱的皮套人，绝对能勾起你的学习兴趣😏
39358    neutral    希望大家每天都能做到“三省吾身”今天你博学了吗？今天你又富有了吗？今天你加入总务了吗？假如上两条没做到的话，第三条还是很容易的
8116    neutral    中西通啥时候截止啊
27346    positive    infp们喜欢什么香水速速发来
20483    negative    看到了尖锐湿疣的科普年夜饭都吐出来了🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮我只能说女生们远离脏楠人
32847    positive    拜托 今天可是疯狂星期四刘畊宏练腿耶
34090    positive    珠海新洲际留学怎么样
31292    neutral    OM一般上哪几章呀😯
7719    neutral    请问西通第三题“近代以来，基督教经历三次改造实现与现代社会的融合”，大家觉得是哪三次呀？ 问了好多同学答案都不一样
60337    positive    家人们，六级大概比四级难多少
55079    negative    吉吉快递昨天下午签收的怎么现在都没录入啊 怎么解决？
50781    negative    好饿好饿好饿好饿
57044    neutral    出自用水果二代笔350
22144    neutral    Moodle查重一般几天出啊
24993    neutral    退宿成功了那个罚款是啥，还会罚款吗
43457    positive    请问大家，情侣纪念日去哪个酒店服务好呀，氹仔的
15237    positive    请问百利宝花园怎么样，好住吗
44392    negative    管理资讯系统周一晚上的大家知道确切的期中时间吗dT-Tb
56086    neutral    😯
51743    positive    坦白来说 坦白是ok的
50851    neutral    为什么985 85都要被cuhk 的工科养鱼 为什么 为什么 为什么 那我岂不是凉凉了
37595    positive    出会计导论纸质书嗷嗷
13530    neutral    各位父老乡亲们，emo是什么意思啊🤔
38660    neutral    暑假碰到个人都是家里派来叫我读研的，回来上一周课，只想开摆😑 宿舍越住越憋屈，每科个顶个的k，该摆了
25951    negative    想被渣女伤害 除了被pua 被骗钱 好像也没别的了
59373    neutral    我饿了兄弟们
39972    negative    玩线下狼人杀海龟汤阿瓦隆德国心脏病etc.的桌游，真的不了解一下桌游社吗，还有山东人的保皇够级！
23186    negative    想买空气炸锅放宿舍里 有没有家人劝退我
21441    positive    酒管选修选什么好一点呢请问
59689    negative    澳门真的老龄化好严重啊 本岛一站两站都要挤上来 而且为什么一些阿叔阿婆 可以这么野蛮 已经看到好几次把一些稍微年轻的阿姨拖起来了 …虽然是博爱座有时候 真的就是一把抓起来 而且口罩没盖到鼻子为什么一些阿叔会全公车瞪过去 可以直接开口骂人“阿姐 你带返个口罩”（凶神恶煞）为什么会这么怕啊 不懂 就连做核酸都有人生怕被人靠近一点 真把人当瘟疫了？ …就是感觉行为真的有点过度了 到底什么心理…
26384    negative    作为一个看到电量在80以下就回去充电的人不能理解为什么真的人能剩到六格电还不急的朋友🥹
40152    negative    破防了感觉小组推不动进度
16732    neutral    今天让我破防的一句话：离开的人只是走出了时间，以另外一种方式存在😭真的好怀念逝去的亲人🕯️
47697    negative    开不起房我请你们俩行不行 情侣俩坐在我对面又亲又摸 把自习室当钟点房了吧……本来期中就烦
63632    negative    傻逼舍友
48562    neutral    不用催学院回复 不用等学院回复 看看通知 只要期间发了就行
62920    negative    过关管不管抗原和退烧药啊xdm，想带一点点回家
54541    positive    mac 的麻辣鸡丝 好好看 我推
33885    positive    博雅今年都线上下多少录的啊
30600    neutral    请问大一上要修数学强化课 大一结束了能转专业吗
63798    neutral    澳门现在还能买到抗原嘛
31912    neutral    树洞这两天莫名其妙、、
59723    negative    G什么烂网
44812    positive    求很舒服的美瞳牌子（眼敏感人）
38230    neutral    🤔
16698    neutral    求aw 柜姐微信🥰
58831    negative    这个学期要交的学费，就是我妈半年的工资，好心疼😭因此我只能生活费各种省，11月一共只花了1250rmb左右……现在没条件挣钱只能努力省钱，感觉父母的学费我根本回不了本💔
40502    negative    出一个败家之眼的键盘托，全新
9584    negative    机场的日出
21011    neutral    怎么顺理成章约人出来吃饭啊
29421    negative    有认识的弟弟想报药学 但是没有单科化学成绩 因为本省考的是理综 这样应该怎么办呀？
54111    negative    穿梭，快狐都用看不了咪咕视频，怎么回事😫
7963    negative    想问一下，澳门科技大学可以报名六月份的英语四级考试吗
3189    neutral    不管你现在有多混蛋，小时候都会把太阳画到右上角，对吗？
19097    negative    crush好高冷……怎么办
6671    negative    微积分要我狗命，明明老师发的习题已经搞懂了，换了一种类型，我就不会了，真的好胆小考试，希望不要挂科求求了
48132    negative    伞刮坏了别人的头发，至少说一下抱歉有点礼貌好吗？🙄
3920    neutral    别把电竞当成你抒发本性的借口😅😅
56985    negative    课的时间撞了该怎么办啊😨😨
39071    positive    csgo饰品多且高端能进校队吗（不是
44541    positive    我们ikong不惹事也不怕事 支持kxj
22797    positive    尋找住在勤天匯十二座15G房的集美😗
25052    positive    如何和男生保持纯洁的一起打游戏的关系
40851    positive    大一学生真诚发问：这是哪个老师啊好帅啊
27595    neutral    想问问大家，怎么拥有葡萄酒鉴赏的ppt呀 我在moodle上找了没找到🥹
20250    negative    大学怎么赚钱啊？ 想存点自己的小金库
58098    positive    酒店管理潘雯老师怎么样啊
928    negative    有uu知道澳门发展银行的卡怎么弄NFC嘛
46086    neutral    学校或者外卖有没有好吃的饺子 除了松花湖
17123    neutral    科大医院HPV到几点呀
41743    neutral    大一专业课是D的话之后还能重修吗
34643    negative    有没有宝子记得去年P座行李最晚存放到多久啊！！ ​是九月一日前就要全部拿走吗？阿姨在宿舍群里完全不回呜呜呜
33186    neutral    澳门买的黄金能回国内卖吗
7430    neutral    昂 我都快下头了怎么又突然联系我😨
28660    neutral    挂科重修会覆盖原成绩吗
55350    negative    这两天还有人去珠海吗？周末要去趟珠海又好担心疫情🥺
35951    neutral    有偿求这些课的电子书和题库
62189    neutral    唐建新老师的材料科学与工程怎么样呀
2262    neutral    我想问问 外地生学生会和学生会总会哪个好点呀？ 我记得之前听说过有一个差评很多
50502    neutral    求企法纸质版的书
25402    neutral    中西通我给你一拳，考试要顾不过来了
58132    negative    我们学校有没有什么奇葩人物👂🏻
39421    neutral    珠海人民医院横琴医院咋样呀 看看肠胃炎…
17089    negative    周五上午R座这节数学课安排的就是真无语😅
17573    positive    有没有家人有裙撑呀 黑色白色都可以 就是日常洛丽塔那种长度 45cm左右 想借一天～想出的话也可以！ 🥺🥺🥺🥺 #有需求
8395    neutral    在哪里能查到每门课分数占比呢
20600    neutral    读书报告（只交纸质报告）要查重吗
48831    neutral    下午真的会挂8号风球吗 看天气还行啊
34213    positive    爱上约色图了怎么办
62473    neutral    圣诞节回家的同学在考试前阳了怎么办？在澳门老实呆着的同学考前阳了怎么办？考后又回不了家滞留澳门没人管？学校在搞什么？
18686    neutral    听说今年有大三抢到校内宿舍的？？？？
54812    neutral    求财会第六章答案 带价来
7060    neutral    理想状态： 从小学好数理化，走遍天下都不怕。 本科学好线代 概率论 数理统计，硕士简直像开挂。  现实状态： 学完只剩下碎发
20315    positive    八仙饭店灭门案原址😨 😨
40914    positive    想问下有没有姐妹愿意换宿舍，坐标g，大二
22328    neutral    科大里有卖澳门日报的吗
41606    neutral    潮代收这几天开门吗
8680    negative    今天在自习室靠里面坐的一位大哥，你身穿红色短袖和黑色短裤，脚上是人字拖。我想告诉你：你的上衣穿反了，不是正反，是里外，你的标签在外面摇晃的样子让我忍俊不禁，你露出的毛边让我心神荡漾
29837    positive    有没有家人报过金融分析的鲤鱼营
5548    neutral    真的没人想去嘛😭😭
49236    negative    横琴义务遛狗：-）帮没时间的你消耗狗狗体力：-）防拆家
28725    negative    酒旅是不是给分很好啊？因为都没看到过吐槽的，没别的意思就是有点想转了
37829    neutral    有uu知道那个proveg商赛怎么报名么 给的二维码只能看一些资讯呀
50017    negative    考试der紧张助我顺畅排便(*꒦ິ⌓꒦ີ)
3865    negative    听说这次英1考试比英3还难👂👂
18669    neutral    想问问大家艺术大师讲堂和科技大师讲座之类的网课如果不开摄像头是不是算作缺勤啊。。。救命。。
44404    negative    现在去珠海会码变黄吗
12264    neutral    啥时候实习啊
39134    neutral    家人们财务学原理课本有没有中文版
46439    negative    学校有没有卖暖宫贴的，多少钱呀大概，真的要难受死了
25117    neutral    各位平时会清理微信的聊天记录吗
58427    negative    有没有人知道中行信用卡的卡找不到了补办多少钱
41256    negative    数媒大二觉得跟不上了救命
27080    neutral    气得发抖，刚刚专门回去听了好几遍那个男的真的有说，后面去找女生的话我听的有点不太清楚但是开头非常清楚
22778    negative    转发求扩散 哪位好心人于5月13号下午捡到方**（女生）的学生卡，可能是在R座自动售货机的位置丢失的。请联系电话63063896 有偿！感谢
52180    neutral    有商学院的uu知道林永佳老师的邮件和办公室地点不
28375    negative    感觉到了每年高考出分的时候，都会好难过
55645    negative    受不了了 有没有人出绿色的高人拉面
49666    positive    是女生 真的非常非常爱我的女朋友 一想到现在的努力是为了未来有她，甘之如饴
62536    negative    有这两天回内地的朋友帮寄抗原吗，有偿
34356    positive    想问下大家在珠海租房，一般是多少押金？一般租多久？ 谢谢啦🙏
36691    positive    李玉溪哥真是太帅了 希望哥看到这条
2327    negative    微博草图
33169    negative    孙怡董子健都离婚了😳
18239    positive    澳门哪里能买六神啊
31154    neutral    精选评论的未关注不可评论的近期拉黑多人的
57382    negative    学院安排的课就23.5分了  一科别的都不能选了是这意思吗/:break
50447    negative    谁把我的伞偷了。。。。。刚从自习室出来准备回家。。
58077    neutral    王万里老师的跨学院法学院怎么啊？考核形式是什么？回答的友友们期末A++
25547    neutral    6.1下午一点从横琴到金湾有拼车嘛
13926    negative    今天 明星偷漏税的小零头是600w…… 我一点儿也不嫉妒 因为早就接受了某些社会现实  我想的是国内有多少家庭一辈子也赚不到六百万啊……有多少因为物质匮乏耽误了人生的人 如果有了这个零头 甚至只要零头的十分之一 他们的人生原本可以很好的 但是德不配位的依旧高收入 贫穷的依然贫穷 他们在这世界上呼吸着同样的空气 但永不可能相见
39564    negative    一个appleid可以抢几个手机 一个手机号能抢几个手机
43791    negative    #帮转 今天下午有在ok店门口或者o座附近遭变态侵害的姐妹吗，变态太狡猾了，专挑监控看不清楚的地方，拍不到他作案时的动作，不过已经在ok店门口拍到清楚的人脸了，有没有在别的范围有被猥亵的，就差指认作案时的动作了，学校非常重视这次的事件，有的话请直接去A座旁边的保安室登记或者与我（微信号1335580157）联系 ​ ​如果可以请大家帮忙转发，谢谢大家！
46069    neutral    去珠海当天就回澳门还要三天两检吗
21504    positive    有米有宝宝要拼桃6家的盲盒特典呀 这几款可选 泡泡玛特同厂家滴🥰🥰
15958    neutral    环境科学张凯老师给分怎么样啊🥺uu们
48427    negative    问了一下老师，说要申请网课必须要有封控的证明，也就是只有封控区的可以网课，大家自求多福吧。😅
63777    neutral    明早6:00-6:30横琴去金湾机场拼车🙋
4359    positive    这算是我的偏见么…虽说深造的话新加坡香港也非常好 但自己总觉得要想真正认识世界就得去欧洲或北美（没有否定其他地区的意思 纯粹感觉这两个地方 前者具有厚重历史、昨日辉煌、积淀 后者是当今最先进的地方） 大家对未来的留学规划怎么想呢？
19582    negative    AvA
29134    negative    一个班b及以上大概有多少啊
54404    negative    不能让我一个人笑死
60858    neutral    ！
56439    negative    有偿借耳机，30r ，我在学校图书馆
51606    negative    突然想死
30315    negative    想知道应急食品发生过什么，感觉有些人对他敌意很大
50914    neutral    学校有公0吗？最好是有ins那种，来几个账号嘻嘻
3166    neutral    有人想29号去深圳看摇滚浮士德吗😖
32328    neutral    咱们学校的日语基础选修需要N几的水平？？？
494    negative    家人们 是不是可以扩列（？） 这里呸呸 空间常驻选手 留qq我加orz 特摄（主假面骑士）/drb/摩登三国 来点三国铜仁吕给我点袁曹饭饭🥺🥺
25814    negative    从学校打车到机场是多少mop
47228    positive    jrm最近去本岛考雅思的话会变黄码吗🥺
13475    neutral    有博雅的 女生一起组宿舍吗
45215    neutral    高雄斌选修酒管期中考试会不会有看不懂试卷的情况哇
39837    neutral    澳门有live house吗
59236    negative    澳门确定开放了，我有点担心的是如果我老家还没有完全放开，回家要隔离怎么办？
47382    neutral    请问现在从珠海走拱北到澳门，码会变黄吗
16227    negative    想问问大家大学生活是怎么完成的阿，我看了视频但是没有记录欸
27983    positive    大家英三如何
26691    positive    有没有长沙的宝宝告诉我哪里好玩啊
23169    neutral    补完了。 其实无论是动画还是漫画，作者想表达的情感都是很复杂的，结局也是半开放的，不同人站在不同的角度，感受到的东西也不尽相同。 当然，要问我感触最深的是什么，那就是，即便是到了与绝望和睦相处的地步，也要好好活下去啊，珍惜身边的人，珍惜这个世界的绚丽多彩……
54054    positive    请问hf的mis课堂练习是算期中吗 还要交么 还是做完讲
7826    negative    /麻薯叨叨 虽然今年还有几天才结束，但是已经在和动食物朋友们约寒假要在哪里见面，要做些什么了。 就算下一年还没到来，但对日子有盼头，是让麻薯变得美味的原因之一。
53791    negative    荟真集的麻薯就像是清茶味黏痰😞 但是芋泥味道还不错
52883    positive    谈判技巧 有什么重点考点呀  谢谢jrm
63327    neutral    科大单管多长时间能出
32282    neutral    有没有忘记交过学费的uu 求教忘交学费了具体该怎么办qaq
6734    neutral    有人知道视听语言或者美术作品鉴赏怎么样嘛
30745    positive    梦已开始发芽，星光将夜空也点亮。 祝最最勇敢、最最聪明的队长@贝拉kira 生日快乐~！！ 属于贝拉的星际之旅就要开始啦！加油，枝江最耀眼的星星~！
37080    negative    三天没拉屎了🥲，谁来点小妙招
19428    negative    请问宿舍调房钱交了就必须要调吗，因为看不见还有哪些房间可以入住，所以让先交钱有一点不安，有没有之前调过的朋友传授一下经验？
51256    negative    求一个明天代寄
44957    negative    商院院榜
23493    negative    笑死了我考完才知道这卷子是重新出的，辛苦老师了。。。开考前有幸多睡了四十分钟，peace 以及卖题的人能不能长点脑子长点心啊😅🙏🏻要点脸罢
59666    negative    本地人已经愤怒了💢
58974    positive    新传有现在拿到梦校offer的么求指教
42180    neutral    这个学校日常吃不到饭 日常买不到水 日常挤不上电梯 日常没地方坐还有啥？
47678    negative    2号还能cos吗
11018    negative    情人节前一天 跟男朋友分手 诶 好伤心 以后再也不谈异地恋
45645    positive    家人们，酒大命，小组pre遇到划水的组员怎麽办
30732    negative    想退学
3541    neutral    校园卡不见了要去哪里补办啊🥲
60985    neutral    有没有给分好的选课推荐👀
44920    negative    g座洗衣机是不是同时坏的有点多
24321    negative    已经被OB搞蒙了😭
15885    negative    什么事都不想做，怎么办？
14797    neutral    我比较好奇，老师会不会在群里讨论这个问题🤔 🤔 🤔 😏
58903    neutral    求问法学院钟文财老师怎么样呀
16250    negative    好想找一个音乐品味好的朋友互相推歌…感觉自己现在越听越窄
21123    negative    那些自称搞笑女的人，到底哪里搞笑了？
29513    negative    想了解一下，大一的债法刑法有多少个A，感觉这学期比上学期拿A容易好多
54023    negative    有没有在澳门或者信德、中冶住姐妹想转租的房子的呀？有点想期末复习期间租半个月，会不会有那种距离适中价格不太贵的？
7851    positive    舍友生日快到了，是女生，求助一下树洞里看到的姐妹们，该送什么礼物好啊，化妆品类吃的还有衣服类不考虑。社恐 从小到大没有收到过礼物（因为没朋友😅）以前别人生日最多就是写个明信片，发条信息或者口头祝福，所以没经验，姐妹们给个建议吧，一般什么礼物会喜欢，非常感谢🙏
35530    negative    有人出耳机嘛
63350    neutral    请问大家哪里有卖体温计的啊？水银的电子的都可以
1086    negative    别人家的鸡生气也很可爱，对比下我家的鸡 p2理直气壮的把谷子叼到键盘上吃 p3仓皇逃窜的鸡
6743    neutral    跨专业选修是整个大学都可以选吗 还是只能大二选
51671    neutral    有没有大二结束转专业成功的案例啊，可以留下绩点和转去哪里了吗
54189    positive    科大英语口语交流群dd啦！
30362    neutral    还有人没割bao皮吗？就是问问😨
50963    negative    家人们有没有通识课宪法报告得过A的大佬啊 想请问一些问题
3111    negative    wemust健康申报的图片上传一直显示未知错误可咋整😓
13402    negative    L座挨着的马路正在修，每天早上八点那个路上的打地机就开始突突突了，真的巨吵……
39840    negative    好烦我的美女列表们下面同一个男的一直沾边🙃
24771    negative    有没有人能教教我balance b/d和balance c/d的具体意思和具体用法啊 b/d是只能写在debit侧吗
21089    neutral    高基生的逻辑考试会很难吗
21573    negative    现在才进来，什么都不剩哈哈
119    positive    同学们查四六级了吗
40060    positive    出AirPods，带价来
45798    negative    真的好奇怪 明明吃的比以前多 但是很容易就饿 才不到两个小时就饿了😨😨😨可能是最近期中复习 要动脑子
63700    neutral    下午3.30的张卓的高会有人不去嘛 1
35160    neutral    想知道那个叫张雯婕的人是我们学校的同学吗？
48450    negative    以后再也不穿美丽刑具类衣服了，今天出去玩穿了很紧的腰封和难穿的高跟，太痛苦了🥀
54473    positive    想问下缺勤率多少考不了试啊🙁
62812    neutral    蹲个给学校发邮件缓考的模版啊啊
60086    positive    日语选修怎么样呀各位，老师给分好么
31123    neutral    就是说学校要不要少收一点学费来摆脱一下“花钱就能上”这一刻板观点【开玩笑】
58000    neutral    求组织行为学、运营管理实体书🥹 评论我我加你
13951    neutral    奇奇怪怪的
44023    neutral    我账号也没了…………..kyw是什么神奇的力量啊
39513    negative    被耳朵里沙沙响的耳屎折磨得睡不着觉，更烦的是还掏不出来
15186    neutral    大家感觉在科大英语水平有提升吗
41221    neutral    学校献血疼吗
10384    neutral    今天是不是又出不了成绩
21820    positive    请问下各位师兄师姐，里面有没有kill或者哪一个拿4.0最难
1985    negative    你们有没有感觉到澳门之后疯狂掉头发 顺便问一下学校的花洒能不能装过滤器
55632    negative    松花湖的地三鲜就是yyds
28302    positive    回复楼下，这是我们老师发的
2700    neutral    没有恶意的 就是想问一下 你们来科大高考大概多少多少分呀
44473    neutral    知识产权的问题直接给学生事务处发邮件吧，一个人两个人没水花，人多了就会注意到了🙏🙏
12213    positive    中西通一节不去会怎么样 对最后成绩有影响不
25160    neutral    可以把自己的书捐给图书馆吗？
20698    neutral    求问有没有uu选过日语课或者韩语课，推荐嘛🥺
40963    negative    有谁知道马超老师的管理数学大一第一次线代考试难吗 就算在总成绩里吗 真的会紧张死😵‍💫😵‍💫
41671    positive    想问有没有喜欢旅游的好姐妹 喜欢在放假的时候一起出去玩 我是那种喜欢一起做攻略一起看地方的 然后也是平价出行没有高消费 愿意步行挺 喜欢看人文和风景人这样 我还会带相机给你拍美美照片🥺🥺🥺 留下id 俺来加你
17011    neutral    有uu知道cgv影院现场买票的话支付方式有哪些么（vx和支付宝现在能用了吗
44189    neutral    请问怎么才能比较系统的学粤语啊😭想在这四年里达到听得懂加能基本会话的程度，现实吗
29840    negative    想打耳洞但是觉得护理好麻烦
49241    negative    出横琴遛狗
34771    negative    只一味指责的家长真的很加速情绪内耗
62111    neutral    问问jrm科学的材料之秘咋样呀
41364    positive    jrm看看珠海十二月的电波！
17504    neutral    经常染发真的不会影响脑子发挥吗
23958    negative    摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆。。。。。。。
20677    negative    大家最近有感觉头油的比平时快吗😢
28247    negative    关于我的瓜:  1.首先谢谢大家对这件事情的关心，我事先根本没有想到会这样，既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧，也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。 2.那人所发出来的聊天记录、照片、视频、都是真的，无一造假，可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。 3.虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。 4.最后，想知道到底发
55777    neutral    老实男人有什么特征，老实女人又有什么特征
48846    neutral    怎么回事到底，这几天经常梦到回高中了..
49754    positive    最近食欲很旺盛，每天都吃很多怎么办
62404    positive    学校这次回应还算及时，没按C处理就行，感谢同学的反应
56858    neutral    球推荐的考试少/或者不考试 好拿分的选修课 回答的uu门门A➕
36259    neutral    有人住在华发然后每周二晚上都有课吗，想约着一起打车回去
60439    positive    四六级是不是要2B笔啊🆘
7017    neutral    昨晚的无人机表演
31066    neutral    家人们 找老师要推荐信 没回复咋整啊😩
13814    positive    大家快去看公众号鸭！！！ https://mp.weixin.qq.com/s/I0OFkVXS5XCszrok5OLZrA
27448    neutral    jrm推荐一下有什么化妆套刷在100～200之间啊🥲
58145    negative    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵啊啊啊啊啊啊啊有没有科大学生发疯群啊 每天都想发疯啊啊啊啊啊啊
11829    positive    想问一下学长学姐们，商统考试必须用计算器吗
8618    positive    想问一下英语3的戴祝君和英语4的于会春老师怎么样 ，会有课堂表现分吗
44166    negative    学校把it的两位男士保护的那么好，真可笑/一位口嗨一位行动上辱女，不告而知
11983    negative    有多少人也是本来专业是随便选的，为了录取我们学校，然而到现在越来越喜欢的～本人国旅的文化旅游，一年前也会随大流试着转工管的（尽管我以前最大的向往是西语葡语，但是为了已经上了一年学不想重开，以及就业前景，试了工管无奈分数还不够高）。然后只能继续读下去，然而上学期的反馈还不错，现在算是越来越喜欢旅游的一些深度研究，觉得文化研究还是对我的路，不肤浅也不会竞争压力那么大，就觉得豁然开朗了，挺开心的。
15169    neutral    想问问大家去学校的中国银行开卡还要带入学通知书吗…用校卡不可以吗
43709    positive    小公主勿把舍友当仆人
41734    negative    如何评价这种人？😄😄😄
34634    positive    有无一起gta5选手
49304    positive    金融 ba和mkt怎么选啊
60069    neutral    心理学导论事多吗
36609    positive    复兴号座位上方那个红点绿点太灾难了...今天遇到好几个乱坐的....
35926    negative    请问一下大家学校的床垫多少钱呀🥲或者有什么床垫推荐吗 上学期的发霉了🥲
3957    positive    佛系求姐妹能今晚来L座帮我烫个s型刘海（我有卷发棒）➕喷个定型剂（我这边暂时没有需要用您的呜呜）付费100rmb
19849    negative    有没有一些人你们一开始玩得很好，到后面因为一件或者一些事情而关系降至冰点，不要担心，那是你们三观不合的写照，这种人越早离开越好，因为爱惜你的、真正的朋友，不会因为这些而离开你的
52118    neutral    拱北口岸地下商场怎么了
31436    neutral    除了tis 我在科大还没见过外国学生
5180    negative    有些人能不能体谅一下身体不好想早睡的人😅 他不睡别人也睡不了，说了睡了还要开着灯外放打游戏刷抖音 说他两句他敷衍说马上好马上好 因为耳朵有炎症戴不了耳罩那些，真的想换宿舍了 晚起搞得每天早上起来都很难受
60593    negative    谁知道中免日上靠不靠谱买护肤品
15493    positive    珠海的房子真的越到后面越贵吗 求好心人告知🥹
8248    neutral    琴澳民生专线白嫖之旅😏
39006    negative    本来已经觉得自己的老师够离谱了一看商学院的某位突然觉得自己在天堂_(-ω-`_)⌒)_
58515    negative    新的一天，从专门买加蛋的扭扭粉但是没给蛋开始😭
16315    positive    换宿东西一定要放茶水间吗 之前问宿管说是可以放新宿舍诶（p座）
40575    neutral    一个凌晨睡的三人寝可能要加入一个九点半睡觉的人……
42548    positive    感觉喜欢上了一个研究生，但是不知道是什么情感，就很安心。 但是对方马上要毕业了
5929    neutral    jrm觉得晚上十一点睡觉真的过早吗
54166    neutral    有偿求个大一谢老师民法课的笔记，他上课我真的抓不到点。
7914    positive    期末考试可以带字典吗
61228    negative    忍不住。想骂。
37448    neutral    wemust崩了吗？coes和moodle都进不去了
63215    neutral    有没有明早拼车去拱北，然后再去今晚的uu们
35475    neutral    有沒有人出書桌 氹仔
3404    positive    大家会喜欢比自己年长的人吗？也不是师生那种年长，大概年长个五到七岁的样子🤔好奇大家的想法
30677    neutral    有没有uu的Apple id是澳门的呀，支付方式可以用微信支付宝吗，还是只能visa啊
31965    positive    朋友们，传播学概论考得咋样？
53359    positive    兄弟姐妹们，给一个ya⚽️的网站吧，之前用的体现好难，求求😭😭😭
33958    positive    断桥好看！！
24264    neutral    想问问微经大题考什么啊 是考概念阐述吗还是计算啊
59754    negative    求战略管理 企业法环境英文纸质
46858    neutral    请假可以只跟老师请吗，老师同意之后还需要向学生事务处发邮件吗
9009    positive    有无现在在金沙苹果店的好心人帮我问一下今天ipad有没有补货🥺
40125    negative    虽然我时时刻刻告诉自己暗恋不要上头 但我现在控制不住啦！这爱意从我的毛孔里透露出来了都
16745    neutral    Hi.我是澳科大新生容宝
42118    neutral    有没有接约拍的🥺
14778    negative    对男朋友谎报了年龄，不知道要不要说出来，怕说出来他又不开心
64180    neutral    剧荒了 ⚽️剧
37018    negative    怎么还不院榜😭
61678    neutral    友友们王晓晓的中外建筑史怎么样啊
35025    negative    快真的会被嫌弃……..只是不说而已😓
63645    neutral    原来科大发抗疫包的都是学生志愿者吗？
1593    negative    想知道食堂都有些什么巨好吃的推荐...求求了
29006    neutral    学生会的经历用处大吗。。
54536    positive    想买头戴式耳机 SONY  XM5 和大馒头大伙推荐哪个
5883    positive    大家都是多少分进的科大呀（跟一本线比
53709    neutral    有现在水塘看台的uu吗
51734    positive    家人们，想问一下我们学校的博雅学院是比正常成绩高吗？感觉里面的人好厉害👍
50826    negative    不想上学了 怎么办
3054    positive    家人们 一次考砸了如果后面努力补救好好学是没啥大问题的 我英2去年是chenxi老师教的 interview因为猪队友不背稿子所以根本就没有进行下去（我只说了开头的一句话，猪队友一句台词都没说的程度） 然后后面上课努力回答 听力考试好好做 最后我的成绩也还可以 大家不要因为一次没考好就焦虑 比焦虑更重要的事情是继续努力、尽量弥补
30227    neutral    大家邮寄的在学证明都收到了吗…
4791    negative    大伙不要边拉屎边玩手机嗷
38617    positive    好奇奖学金怎么领
45327    neutral    火灾那个不去会怎样啊
14282    negative    jrm雅思的a/g/ukvi应该报哪个a
25926    positive    有没有想参加百威商赛的，点赞我私你
59304    positive    真的见识到了刚分手两天不到就和新的男生去酒店开房烛光晚餐的女生
39905    positive    科大的学长学姐毕业都在哪里就业了哇😥
26609    neutral    出国际公法和债法总论纸质资料、国际公法教科书、英三英四 开学自取 有意者私
18188    positive    上学期我加了个老师的vx，因为那个老师是killer我又挺怕他的，所以每次我发朋友圈都屏蔽那位老师，而且我pyq是仅可见三天的。他发朋友圈我没点赞也没评论（毕竟是老师私人微信，总有种学生给他点赞评论打扰了他的私人生活这种感觉），这学期不上他的课了，发现他朋友圈完全屏蔽我了就是一条线。不知道会不会是他发现我朋友圈什么都没有只有三天可见就干脆屏蔽我了，总感觉心里不是很舒服，好像不太尊重老师的感觉，会
36520    neutral    中秋周末 怎么放假
4841    positive    咱们学校的女生好漂亮。。。。。。
57033    negative    看见课表上的商务统计心就是一凉
22133    positive    耶下雨啦
15240    neutral    财会真正听懂王g的课的有多少啊
12585    negative    咱就是说这么精贵干嘛不住单人间，你连麦打游戏我一般都忍了，窗户和门非要关上闷得我也忍了，灯和空调开不开开多少度从来都是自己想怎么样就怎么样我也忍了，我知道这是合租有一个人必须要退让所以我ok。那你早睡还不让别人有动静，别人有早课要定闹钟你也嫌别人打扰你的睡眠？ 还是把高要求严标准留给自己吧😅😅
46622    negative    虽然must确实经常不做人事 但是must的成绩也是被别的学校承认的 不想读下去就去考雅思转学咯 别告诉我你觉得自己被骗还留在这的原因是因为gpa不上3🥺
17787    negative    现在做核酸明天中午十一点能出结果吗😢
16895    negative    游戏打多了，想杀人怎么办
27331    positive    才发现家里的马桶可以当导弹发射井。
52231    positive    田青说话比asmr好使
7294    negative    怎么说呢 我是一个非常多愁善感的人，今天晚上结束最后一节课 想谈谈英一的老师 是lyq老师。刚开学都听说她是个killer，我真的很害怕。结果第一节课觉得有点喜欢她，感觉是很认真负责的好老师。后来上的课越多越喜欢她，她讲课讲的很好很细致，人也特别好。然后个人觉得quiz和作文考试都对我们很好，给了充足的考试时间，比其他班感觉要好。至于说她给分不高我目前没有感觉，毕竟英一不像英二给分主观，试卷也有
18472    positive    請問有人可以借用一下備用機嗎 蘋果6以上都行 有償🙏🏼
33722    neutral    转专业成功补交的学费啥时候开始交
61802    neutral    🈚️
57463    neutral    为啥现在还没有出人文社科啥的选修嘛吗？
5303    negative    有没有新传的朋友lxd的学生，我就想问问他到底在讲什么😮‍💨，上了这么久每次上他的课都不知道他在讲什么。感觉就一直在讲美国的历史……
33688    neutral    澳发银行周末休息吗
36170    positive    蹲一个美女给我推荐清洁泥膜
46788    negative    偌大一图书馆 竟没有一处容身之所
59884    neutral    横琴哪里有适合自习的地方吗
39285    positive    怎么才能学到3.7+
58796    neutral    社科选课有推荐吗？愿回答的人通通a+
14902    positive    阴天要快乐
27761    neutral    现在哪个小区封啦
10412    neutral    明天周一 会出成绩吗
46272    negative    北安拍卡 几点下班啊jrm
8531    neutral    想知道女生大一升大二的时候一定会搬宿舍吗 如果宿舍四个人都是甲等也需要搬吗（我东西好多 放假收完回家的行李还会剩一大堆的的那种
49187    neutral    有周末一起剧本杀的吗？珠海，男女都可，本人男
53973    negative    救命 没有xsh 但是有性接触 感觉宫颈肿胀了 但因为没有xsh现在什么检查也做不了 好怕耽误病情 😭😭😭
28494    positive    挂科了要怎么重修啊，会影响最后的绩点吗，重修费怎么交
57199    neutral    B502今天下午15点下课锁门的那个秃头老师，请问你在拽什么？有没有知道是哪个老师的啊？问你个问题拽的二五八万，不会好好说话吗？想写邮件投诉
3687    neutral    请问什么专业课多 什么专业课少 好奇
19799    positive    中午点了厨艺巨浪碗的龙利碗，打开一瞬间闻到的味道就不太舒服，吃下去更发现饭和炸鱼都是凉的，让人食欲大减，朋友们小心这家店
61551    neutral    问一下要是阳了然后两天又好了，是不是能当作什么都没发生过，还是说核检还是能查出来？
37331    negative    一个在通讯录躺了很久的前男友又跑出来恶心我，还问我有没有良心，我只觉得恶心
57930    neutral    大四需要去北安拍卡吗？
56622    negative    今天也是被eddy的pre逼疯的一天……
22830    positive    uu们 知道哪个牌子的褪黑素好用吗🥺
13394    positive    安利一个单色眼影 轻轻刷一层也可以当高光！ 海屿镇单色眼影 寒假的时候逛街在一个化妆品集合店买的 太好用了
14451    neutral    有人记全james英四pre的要求了吗？我怕遗漏了什么，谢谢
375    neutral    和嘉心糖处不来
42231    neutral    出微观经济学全a➕ 笔记，包括复习资料和模拟卷 15r 需要留v我来找你咯
9770    positive    低情商:法学院怎么这么多政治白痴 高情商:大家都有朴素的法感情  上完宪法课感想，可以不用对号入座
16196    positive    大一的商科卷王们 找到实习了吗暑假 孩子想去实习呜呜
11653    neutral    请问申请了宿舍可以撤回吗？
47033    positive    美文共赏
8862    negative    上课emo就算了 本身情绪也不行 更烦
26520    negative    剑桥雅思的真题也太贵了，大家有什么便宜一点的办法吗，或者还是建议直接买原装
53420    neutral    北安中午还能去拍卡吗
32133    negative    你好，我是神秘人，代号「黄昏」我和我的女儿阿尼亚被约尔小姐的弟弟尤里赶出家门，现在在外饥寒交迫。阿尼亚吵着闹着要吃汉堡，要是无法实现她的愿望，那么她就会大闹特闹一番，不会再去伊甸学院继续上学，「枭」计划也会随之失败。为了维护世界的和平请v我50，我要带阿尼亚吃疯狂星期四。 ​
19263    negative    想问一下大家给老师写邮件是用Mr. 还是Dr. 还是Prof.😥  我纠结一晚上了
56272    positive    为什么口岸的麦当当用不了券qaq
36873    positive    请问丰泽冰箱静音效果和储藏效果怎么样啊？入手价一般多少呢？
37761    negative    请问711结账时给的小贴画有什么用途
61101    negative    看到某张图片，只能说你跟个sb一样，真以为jc不敢抓你
47199    neutral    kyw是不是已经成了树洞专用的新型形容词
42661    neutral    大家感冒的话还去上课吗🥲
14001    neutral    第二阶段抢宿舍难不难抢啊
43973    positive    树洞拒绝一切形式的网络暴力，一经发现直接删帖！！！为了树洞能正常使用，请家人们一起维护好树洞氛围。
59187    positive    有偿求一份电脑辅助二王文霄unity结课作业 要最后一个项目可以注册用户成功的 我不会照抄我改图标图啥的。
9320    positive    能走了，想留就留，回家自然是没问题啦！可以回家过年啦！（做好防控措施还是没啥问题的）
47463    neutral    蹲个学友 大三工管😅
11203    neutral    家人们 看烟花是在哪里呀…
19633    neutral    jrm基础营养学咋样呀
64303    neutral    有人打了三针阳了的吗，具体反应如何
56788    neutral    家人们今晚吃啥？
49884    negative    大一英语4 第一次pre 班排18 全班42个人 想拿A绩点是不是寄了 回答的人全部A+！！！
53070    negative    谁懂 我喜欢闻自己牙缝里抠出来的菜叶子、肉丝儿散发出来的臭味儿 越臭越喜欢
29285    negative    请问请假是和studentdorm@这个邮箱发邮件吗🙏🏻
18921    neutral    怎么有人在图书馆吃糖醋排骨还吧唧嘴……
47176    neutral    .
11716    positive    G座组2个室友 宿舍成员生活健康无不良嗜好，不外放抖音，爱干净，脾气好不易发生矛盾，熄灯时间十二点半左右，热爱学习但不卷，有意向可留言
9635    neutral    jrm买电子书的话密码纸在哪里呀
12839    neutral    yc咱们一起去听专场吧 不敢邀请你 也知道你不会看到这个
26465    neutral    /麻薯推歌 《寻人启事》  被小事打动 被任何可爱事物打动。
24458    negative    图书馆占座 真的很过分 这才开馆吧 三楼有插座那排大桌全没位了
10804    negative    jrm，金融是不是背书方面比较少呀？不像战管那样
51558    negative    家人们那个地址申报现在还要去北安那里改吗。这已经开学两个多月了呀😳
53565    neutral    鶏西人と話す時、遠慮したほうがいいよ。そうしないと、鶏西人はあなたに脅さなければならない。
1205    neutral    澳门的网不行啊😅
19326    negative    难道卷死我你们就能🉐S➕了吗😢😢😢😢
28882    negative    问！男朋友心情不太好有点郁闷又说关心没有用他不需要 该怎么办😭
32076    negative    中药真的会让我哭🥲🥲🥲
35249    positive    特别喜欢养成系和爹系男友怎么办 daddy issue是不是该看看心理医生🥲
63429    neutral    ⚽️ 杨笑杨老师演讲与辩论解题与立论的A期末报告
57875    positive    学生时代零恋爱会后悔吗
37274    neutral    有没有上一届的前辈们传授一下zwc企业并购课的学习经验😏
61414    neutral    澳科大墙为什么已读不回啊，有人也被已读不回吗
56767    negative    图书馆带隔板的桌子四楼吃东西能不能死啊 又吃又喝又吧唧嘴还打嗝….
23667    positive    学不完学不会管理数学怎么办😭😭😭😭😭😭
59492    negative    想问下大家，今天zc出了，是不是意味着圣诞节可以放心回家不被隔离了？
42374    positive    大家早呀，吃早餐了嘛
14514    positive    那个什么QQ上的科大频道好像很牛逼的亚子，有没有人用过啊
40349    neutral    有偿求商学院金融专业股票与投资分析的高分笔记和题库
16529    positive    jrm,外面今天热吗，穿短袖＋外套会冷吗
22975    positive    问问学长学姐，财务会计导论难学还是商务统计难学啊（对于数学比较好的人来说）
38181    neutral    大二上选修选完只选了18分😭能行吗？之后的每个学期会不会很多课啊？
26035    positive    星之car比真好玩🥰
59538    positive    此时此刻在r113弹钢琴🎹的同学好棒
24008    neutral    在巨浪碗吃到了两颗石头
11346    negative    想问一下不用公共洗衣机的uu们，宿舍也没有洗衣机的情况下，是自己手洗衣服吗？我夏天的时候是自己手洗的，有些不太好洗的只能拿回家洗。现在天冷了所有衣服都只好拿回家洗，过个四五天会回家。但是不会只有我一个人这样吧不会吧不会吧😅
47526    positive    問問樹洞的大家澳門有哪裡可以看精神科呀…😢
9265    negative    工管那个叫wdy的，我不知道你是个什么样的人，但是你能一分钟发一条骂学校的puq我也真是服了，就你这样的素质有什么资格在澳科大读书？反正你也回窝里了，好好待着吧！面瘫！
63583    positive    想问一下珠海哪个医院可以看到心理医生啊 希望离横琴不要太远
64246    negative    学校能不能好好考虑一下啊，考试前这疫情只会越来越严重吧，现在都阳了一圈了拜托😅
3668    neutral    求问科大有没有可以租借的练声房一类的地方，或者这周边有没有可以租借的音乐室？很小间够一个人用就可以啦
32426    positive    深圳现在有疫情吗 谢谢
18864    neutral    有什么选修课完全没有pre，求指点🙏
36936    neutral    财务学原理具体是干嘛的考啥的啊🥺听完一节课感觉什么都要记又感觉什么都不是重点。多少有点似是而非云里雾里sos
48329    neutral    有没有人想冲塔
63079    neutral    科大医院是预约不了单管通道吗
35619    negative    兄弟们，学校有没有办理入住发现自己的房间已经被别人入住的先例
3392    positive    想换宿舍怎么办 友友们
28928    neutral    转专业成功要多花10万+吗？是不是这种情况
61044    neutral    区卓明老师的佩剑难吗？给分和考试形式如何？适合女生吗？回答的友友们期末A+++
37624    negative    jrm，穿睡裙出去套件外套会不会很奇怪?只是出去拿个快递实在不想换衣服😭
14144    positive    每天都想死怎么办
42724    negative    想问下酒店管理的专业课是一直都pre多吗。
660    negative    下周起真的是线下吗？？？ 想回珠海一趟#
16179    negative    舍友太吵了，没法在宿舍专心学习，但是图书馆和自习室位置又满了，这该咋整啊
40719    positive    求一个代课群！！
13681    negative    今天在这吃了半小时饭已经有四伙人在这绊了一下 我问一下有多少人在这绊过？
12993    negative    为什么中西通会有全英班的存在啊……谁能回答我
43836    neutral    有没有懂的家人解读一下，要sa微信了买东西有什么福利吗
8024    positive    jrm 吉吉可以干洗衣服咩
10107    positive    您今个儿可还好啊？
46767    negative    感觉自己病了，今天起床称了一下体重，掉到90斤了，我上周日称的时候还是95，我感觉吃东西好痛苦，但我明明很饿，但扒拉了几口我就饱了，强行吃又想吐，还天天运动。（没有炫耀的意思，我是真的很头疼，感觉自己身体会吃不消，一直在消耗，但是一直补充不够足的能量）而且感觉最近头发掉的有点多…
58779    neutral    美术作品鉴赏怎么样？需要画画基本功吗？谢谢大家
27274    negative    我只是单纯想自己一个人去旅游 不想带男朋友 然后男朋友就生气了？真的觉得很离谱
30948    positive    就说能有明星来不管大小都是值得开心的事吧  那些矫情的人平常怎么没见你们那么爱学习呢  上个线上课开心的像过年一样   最好是他来了别一个个挤破脑袋也想去看上一眼吧 搁那别来别来看的真的很无语
52374    neutral    问问UU们 科大医院报销是什么流程啊
50349    neutral    登记疫苗去科大医院六楼
60205    negative    真的快被小组成员气死了
36465    positive    请问有学长学姐知道会展材料设计与创作这节课要组队吗？
49168    neutral    请问机构奖学金是抵学费还是发现金呀？
62238    negative    蹲一个16早上拼车去机场的（珠海）
5616    negative    欸，大家戾气不要那么重嘛
34458    positive    求一个靠谱瞳代 谢了姐妹们，大家都门门A➕
4904    negative    今天周六，现在又想睡懒觉又想起床
57176    neutral    有没有周一周四上材料环境科学的同学哇 请问今天这个课晚上还要去教室吗？
6939    neutral    九点做的核酸一般什么时候出啊
58283    negative    谁能帮帮抢课啊
22076    neutral    有已毕业（目前大四）会计学长姐吗？求私 高价
41558    positive    感觉要是人人都是扶她就好了
39790    negative    apple watchse二代出了吗
15305    neutral    净化
25619    negative    有无梯子的推荐。。这之前在用的两个都炸掉了
8474    negative    重新定义解剖生理学！对不起了王玲老师，老师，菜菜，捞捞
17292    positive    快去看间谍过家家啊啊啊啊啊啊啊
46337    positive    有没有学姐学长可以让我看看sjf中文课的文学评论报告🥺可有偿
18167    positive    高贵的财务会计😅 练习题做完了也没有答案没有讲解 让我们在群里问问题但是从来不回答 具体考试时间也不说一定要等到考前一天才说
2079    neutral    不懂就问 大二商学院多少人啊
62392    positive    上学期因为感觉没有很感兴趣的课没选跨专业。这学期想选但是选了俩专业选修分不够了。现在很纠结，两个专业选修都很喜欢舍不得退，但是如果这样的话大二结束也一节跨专业都没修过，这样大三大四会不会很麻烦呀😭😭😭
50719    neutral    有威尼斯人爱马仕sale和万国的微信吗
57526    neutral    有无学校的姐妹有手持器 🥺有偿借用
61947    neutral    有人排球换社会学的嘛？
36035    negative    财务学原理 陈莲娟 我是不是完蛋了？求告诉😭
34008    neutral    转专业后课表只能在coes看到咋回事啊
5246    neutral    不是本地生可以选博彩专业吗
62668    positive    请问一下澳门通怎么充值呀谢谢
41108    negative    有没有人想过跟澳门的酒店商量长住 通勤把我的美好品质摧毁了 酒店还能打扫卫生包早饭送点水
17768    negative    请问科大核酸结果多久出？
14847    negative    想问一下qth女生有没有双人间啊😥
11891    neutral    澳门哪里有滑冰的地方吗
10783    neutral    请问gpa2.8以下的金融会计ba是不是基本没可能了…
17046    neutral    想问问复活节去成都需要隔离吗
62146    negative    他妈的不想活了 赶紧过完这学期吧
5568    negative    我只能说NB啊我们男寝宿舍里有个天天尿频的人就好像喜欢住在厕所里，不坐个一半个小时都不能开门呢
34726    positive    55家人们 有没有英美中介推荐！🥹🥹
55235    negative    解决生理需求都找到树洞来的，说明线下真人根本不行，而且还不愿意出钱，没人没钱凭什么啊，凭别人看上你爬满精虫的脑袋么？
28705    neutral    家人们 韩语基础给分怎么样 考核难度高吗
37809    neutral    四六级只能在我们科大考吗？可以在别的学校考吗？就自己报名
35834    positive    求微观经济学，财原，管理心理学，商业传意纸质书，祝回答的朋友们这学期门门A➕！！！
57208    positive    请问中外建筑史给分好吗
3845    positive    不知道这个时间点还有没有在看树洞 想问大家是不是都和鸭鸭一样复习到头秃 祝福大家都有好成绩ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
1878    negative    uu们，有人知道国庆这几天，科大周边酒店的展览能不能去看吗？就什么美高梅永利这些的……害怕因为疫情不给进去看了
31524    neutral    实习第一天 时间过得好快啊 事情真的不少诶… 所有老师领导都说之后可能会更忙…
5092    neutral    聽說營養系有個黑沙環林宥嘉 想認識一下
60481    positive    到学校看到一个寸头的男孩 笑起来好可爱呜呜
18649    neutral    中西通什么时候考试啊
33519    negative    马上又要周末了 转专业结果这周能出完吗 真的慢
15581    neutral    找室友🌹
10279    positive    范大将真乃神人
46419    negative    说个好难过的事实啊，好功利啊，努力学习的目的就是想要能赚钱，爸妈生意失败还往我身上砸钱，好讨厌自己啊
39114    neutral    出售英语1234
58407    neutral    麻烦所有去跑马拉松（半马）的同学 自觉做抗原 有问题就上报  祝各位A++  希望科大同学们都没事
21877    negative    一节课都没抢到的菜鸡破防了 看到有人说大一可以不用急着抢课 真的吗🥺
41276    negative    大家知道横琴口岸的核酸站在哪吗
22758    positive    大一是不是不那么急着选课诶，我选满了跨学院和通识选修，但是有几门课我没选到很感兴趣很想学的，在想要不要叉掉现在选的，以后去抢自己感兴趣的课...但是叉掉以后就只有五节课了
20765    positive    我是大三要来科大交流的学生，想请教一下影视制作建议选哪个课（老师好 给分高）救救孩子吧！
55665    negative    睡不着觉 好生气  yq三年了 又好像回到原点
48954    positive    近距离见到自己喜欢的偶像真的会长时间幸福 好像没什么可以让我再痛苦了
34376    negative    现在在树洞发什么下面都有一堆反对的声音指责的声音 就是因为匿名所以就可以不把人当人随便指责吗？ 就是因为不用对自己说的话负责所以一堆把树洞当马桶的 这似乎违背了建树洞的初衷 希望树洞以后实名制
62516    neutral    大二暑假考出来的雅思可以申请研究生吗
33149    negative    聊得很好的异性朋友某天突然就断联了 好难过
18219    negative    早上睡不着怎么办。。。6点半就醒了然后睡不着 平时都是10点多起床的🥲
50467    negative    开背啦狗砸，哪有了那台走嘞，
16    positive    Shake Shack🍔
13906    positive    千万不要节食减肥，我刚刚饿的发抖了，现在暴食了哈哈哈
25567    neutral    在科大树洞咋看到别人给自己发的私信啊呜呜
46049    neutral    火灾讲解会不去有什么影响吗
21524    negative    建议现在还抢不到的大家洗洗睡吧，先休息休息，然后四五点的时候定个闹钟起来捡漏
17945    positive    大家好，我是海清，资助我50让我点顿疯狂星期四，你就可以取代欧豪，成为我的神
23519    positive    幻想世界中，我就是唯一的真神，桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀
40037    negative    想问一下储物柜题提前退租了东西拿不出来怎么办
11192    neutral    请问明天放假吗？
64092    negative    混管阳了为什么转不出过关凭证啊😭
1481    negative    这样看来李阿姨来不了澳门了…我的快递…*大哭
62845    neutral    有没有太极拳换排球或者其他课的呀？选课可以换吗？麻烦留联系方式
29114    neutral    我爸啥时候死啊😅
54424    neutral    ⚽️推荐氹仔美甲店
51626    negative    劣根民族快毁灭
61290    negative    果然昨晚做的现在没出 铂华是真垃圾😋
32308    neutral    想pua别人的我是不是不太正常，虽然没这么干过
3146    negative    吾日三省吾身 一天天的能不能少吃那几口b饭
19058    negative    肠旺面，您，是认真的吗，怎么能有这么酸的午饭，把米饭泡在酸汤肥牛里，这是可以吃的吗？
30335    neutral    能正常开学吗…
52909    neutral    请问有演讲与辩论周六lyx老师的班的吗 是这周公布顺序 下周才开始讲吧！
38705    positive    问问各位彦祖亦菲，那个急救学的I02-112J教室在哪里啊😢😢
45235    neutral    澳门社会与文化查勤严吗
27809    positive    求学哥学姐们推荐 工商管理到大三选金融还是商分
25834    neutral    现在坐轻轨刷澳门通是免费吗😢
14390    neutral    大家太热情了，算过了的我就不再发一遍了，直接放刚刚的截图
47208    negative    出大一英语期末复习题库，价格可议！！！
59216    positive    出去年中西通A报告和中西通纸质书
16207    positive    各位有哪些喜欢的选修课呀？
21174    neutral    娜塔莎那个水泥盘在哪里买呢 淘宝上都看得眼花缭乱了
56049    negative    ted那个演讲非要核酸不可吗 谢谢各位
29544    positive    云顶上分来点真实的阵容
63307    neutral    上午10点多在科大医院做的混检核酸，现在还没出，慌张啊
35567    neutral    马上就要回校了 心情是想创亖这b世界
64138    neutral    请问有没有人出线性代数的纸质书？
32758    negative    觉得自己好费钱。。。怎么办
51276    negative    旅游经济学该怎么复习啊！！！
24376    positive    想问一下学长学姐微观经济真的只看ppt就可以了吗，但是课后习题里好多ppt都没讲到😭
59646    negative    蹲一个下学期重修社会统计的uu，希望不要只有我一个人重修
44977    positive    好不会学商学院的专业课啊 有没有大佬支一下招 祝回答的人人A➕
45665    negative    家人们。。。皮鼓墩过敏了好痒
58954    neutral    潮集社有u盘卖吗
47658    neutral    怎么会有老师问学生要不要点名啊🚬
35588    negative    离p座最近的的那个门叫啥门啊家人们 救命🆘
25971    negative    毕业答辩是一个什么样的东东
45370    positive    好经典的“阁楼里的疯女人”故事
38640    negative    求管理会计课本的答案
40488    positive    tis好多学生都长得好好看 看美剧即视感
24663    neutral    中西通可以直接抄书吗？
59353    negative    又对不应该心动的人心动了，他为什么总是那么好啊，能不能给我看到些不足，让我顺理成章的不喜欢，而不是总能在一些细节上一而再再而三地戳中我
17800    neutral    现在珠海有哪些地方不能去吗
44998    positive    电梯 请先下后上 人多你挤 人不多你还挤…里面人要出 你往旁边站站 求求你们了  祝大家都拿A+
21461    positive    听我说谢谢你因为有你温暖了四季
24399    positive    今天有吃到热薯条✌️很幸福！超开心🥰 希望大家也能和我一样开心！ 大家期末加油💪
16712    neutral    请问有人出细一点儿的针筒吗？用处是给打印机的墨盒加墨。
40172    positive    有爱者追爱，无爱者自由。
63612    neutral    大二住横琴大三还能搬到擎天汇嘛
35072    neutral    求一求普辩队的招新群🥹
54561    neutral    1:1了
62900    neutral    求问跨学院的酒店管理专题研究怎么样啊？金容重老师的
31898    neutral    科大什么时候能开个马哲必修通识课啊，不开马哲开哲学必修通识也行，别讲鹿克斯就好。
30620    positive    有没有什么凉快一点，好玩一点的城市推荐
61785    negative    家人们大学生团体心理训练怎么样啊？感觉上过的人好少啊
60897    neutral    为什么进不去wemust啊
31932    neutral    还有在科大的同学吗？求求有偿代领成绩单谢谢🙏
44832    positive    学校的面包店可以订生日蛋糕吗，或者有没有可以订生日蛋糕的店勒
59703    positive    求一个艺术大讲堂第一节课录屏 谢谢啦
15997    positive    apple music学生认证了只要五块一个月 还不受地区限制 好划算😋😋😋
14685    positive    老长沙好吃不😋
38210    neutral    这谁还敢加学生会啊
45720    positive    R座空调把我冻死😭😭😭😭
13140    neutral    想问问九龙玺有单人租的房型吗
11487    positive    科大麦当劳几点早餐结束啊
29401    neutral    假期大家几点睡？
7943    negative    大家好，我还在复习，明天我要猝死了
35422    positive    科大美女好多，可惜我都不认识
63242    negative    去珠海玩做核酸能不能做混管的呀 混管红了那个免费的单管能不能过关🥹
6651    positive    请问胡晓老师group project给分怎么样啊
50172    negative    呃呃 国旅大二的社交小公主捏 不会真以为大家脑子都是椰子长得吧🤭
2612    neutral    想问图书馆开了嘛
54998    neutral    想问问国际学院的学长学姐们 咱学院压分厉害是真的吗？
34399    neutral    有无20号下午1.一起从金湾去横琴的家人
44561    positive    想date
12301    positive    qth单人间的话面积大概是多少呀
58542    negative    出去年商学院试卷
20270    neutral    ？
908    neutral    想问问澳门哪里有卖小冰箱，宿舍想买一个
41763    negative    jrm，有谁知道今天小猫钓鱼开门吗？
29952    positive    珠海哪里好玩哇求推荐
7410    neutral    妙哉
62003    neutral    会展理论与实务怎么样？
55370    negative    教广告设计的wtj真的sb 不知道学校怎么每次都能从外面给FA找来这么上课什么都教不出来水的心安理得还每周p事一大堆的老师
50488    negative    现在珠海医院能让进么！🥺求解
60194    neutral    国贸的计量经济咋样🥹
5587    neutral    换寝室大概要交多少钱啊
58112    negative    浅问一下，有没有人周日还有早九
13843    positive    p座三缺一 可点赞我找你私聊/下面评论
12751    negative    补图，珠海最速核酸检测
39401    negative    MUST-WIFI是不是信号不太好？感觉连接老是断开
15094    neutral    想知道那个暑假小学期要不要上啊
17553    positive    选了g110寝的姐妹能加我私聊一下吗？😣
21932    neutral    明天还会上课吗
20620    neutral    有没有人通行证在英语四级考试之前过期的？ 什么时候取在学证明和办续签合适 求组团🥲
48811    neutral    现在还能办休学吗
1897    negative    在线等姐妹和我去吃贡乃呜呜（没删就是没找到）
55720    negative    因为是无神论才不相信有因果报应吗😂
28210    negative    GPA不到3是不是算很差了😢
54832    negative    我来问问 数媒这学期一共是三个班下个学期是会分成四个班吗！祝回答的都A➕！！
7040    neutral    想問一下那個逗留簽注沒注意 7號截止今天才打算去辦 是已經要交罰款了嘛
62453    negative    呃你觉得你没事你理中客你就赶紧去复习别跟人家吵了呗，这种福气不降临到你头上真是可惜了，学校本来就没讲清楚细节啊，每个人的情况不一样担心一下重修费和考试难度又怎么你了呢，觉得树洞都是网络蛀虫那你别刷了多读读书吧😥
34233    positive    诚问。提着行李，走横琴还是拱北方便过关？
49703    negative    “求求你们，把门打开”
11254    neutral    法学专业的宪法怎么考试呢？
47434    neutral    澳门有美甲推荐吗
13269    positive    冯洁莹，我真的谢谢你
45409    negative    你们wtt总决赛在哪里买的🆘
16591    neutral    学校有台湾人吗
30509    neutral    這裡真的越來越像推特了 多方面的像
63491    negative    这么多人都要补考 为什么不延期到下学期初考？
6082    neutral    jrm有哪些选修课推荐
64354    positive    科大医院有九价了，需要的美女快去，不用预约也不用走中介
32534    negative    举报举报
18976    positive    wemust会提前发能选哪些课的大纲吗
54218    positive    学校里哪个地方打印东西最便宜啊 是图书馆还是朝代？ 要打印特别多的东西，至少30页
36824    neutral    免费出微观经济学题库 这玩意怎么还有人收费
34819    negative    大家小时候的豆浆是这样的吗
4545    negative    寄予菀菀爱妻，念悲去，独余斯良苦此身，常自魂牵梦萦，忧思难忘，纵得莞莞，莞莞类卿，暂排苦思，亦除却巫山非云也。
3280    negative    有没有uu们捡到一个AirPods pro的充电仓，可能忘在厨艺天地了。救救孩子吧
61156    neutral    研究生去澳洲好的学校需要多少gpa呢？
6578    positive    出一张12.8号广州落日飞车的票 买的时候不知道第二天有考试 有想要的有缘人评论区留言😭
37736    positive    求微观经济A以上笔记//点赞我私
14056    negative    mome居然还有延时摄影教学
42636    negative    请问内地生护照过期是不是可以选择在澳门特派公署那里进行护照换发
772    neutral    “只有在地上匍匐爬行，才能寻得微弱的光芒。所以别抱期望，反正我们这种人，一辈子也见不到光了”
43924    neutral    语文的朱给分怎么样啊
11604    positive    然比好可爱，淦。
45059    positive    求wtt第二场门票
13639    neutral    如果不换宿舍的话暑假东西可以继续放在宿舍吗
38569    neutral    1:30 N217演讲与辩论有没有代签 有偿 签完溜就行 或者有没有代签群😭
9727    neutral    孫建榮老師是退休了嗎？
8835    neutral    哪里可以买到熟的大米饭🥺点聚好贵
26577    negative    我感觉别人总是麻烦我，让我做很多跑腿的事情，我非常烦，而且她们通常也不会帮我。我不想得罪他们，但是这种人真的太多了。我很郁闷
29682    neutral    这些家长是陪读的吗
53477    neutral    求商业伦理复习资料
30159    neutral    看到复旦暑期课里hku、kcl、复旦的本科，真自卑的一批
1317    neutral    4.23-9.22 横琴老口岸的沧海桑田
48391    neutral    澳门看中医好贵啊 是珠海的5倍 这个b疫情又出不去 爷只想回珠海续命啊
28990    neutral    广东省历史类刚过本科线是不是来我们学校读先修的机率都不大啊？（帮朋友问的
19234    neutral    请问uu们澳门雅思有笔试吗 不机考
32164    negative    问一下缴费状况显示未缴费，是要和学校哪个部门发邮件？
4115    neutral    给大家普及一下常识💅 💅 💅
57967    negative    图书馆四楼电脑桌区。。。谁能借我根笔。。。（什么颜色的都行）
37366    positive    礼貌问，营运管理怎么学?第一节课上完有点懵
61506    positive    求音乐鉴赏A/A+论文 想参考 代价来
54648    negative    有没人跟我一样一焦虑或压力大就会疯狂在社交平台更新一大堆，渴望关注度的😭😭😭
29378    positive    crm给我a哈哈哈哈
49979    negative    早上好 离谱的梦 梦到跟我一个不太熟的同学做i 🥲真的会谢
56675    neutral    请问比较推荐下面那节课
23775    negative    自习室啥时候收东西啊，为啥现在还有人晚上把东西放着就走啊😢
21748    neutral    这些课咋样 有雷吗
322    positive    这是紧跟着上一条帖子哒！ 非学雅思的友友请不要误入哦！ 屠鸭的友友们请进！！！😀😁
42266    neutral    请问咱们学校的m记几点开门呢
22867    negative    怎麼老有人偷別人的傘啊，賤不賤啊？
38093    positive    想问下法学院的同学 大一下学期都上了哪些专业课？已经到官网查了课程设置 但是只有课程名字没有年级分类。谢谢！！
27736    neutral    才回家两天我爸妈就下头我了😭😭😭😭
39728    neutral    每个专业都是全A都上不了院榜吗
8566    negative    谁的腰更细一目了然
17380    negative    发现自己有s倾向😓
26824    negative    阿尼亚挖苦挖苦
10445    neutral    为什么中国电信说我合约到期了，这是什么意思，要重新办电话卡吗，还是只要交话费就行，各位有遇到过这种情况吗？
18075    negative    唉，好烦，现在公主小姐小仙女什么的都成贬义词了
53924    neutral    有没有专门做CSC留学的中介
62280    neutral    2020年住宿费的时事，当时是怎么闹起来的啊
6981    negative    到底来没啊！ 一起看嘛
63868    neutral    请问人文艺术学院是神经病最多的么？
57434    neutral    各位，我想问一下现在出了各专业的第二学期要必修多少学分的消息吗
61855    negative    学校不干人事也不是第一次了，本来也只是想着袖手旁观，但是一想到再往后的日子只会越来越难过…总感觉学校像是骑在学生脖子上拉屎一样恶心。跟内地大学对比一下真的是高低立见了
36127    neutral    有人工商管理大二所有课的电子书和题库吗，有偿
60747    neutral    请问澳门政府发的那个抗疫包在那里领取啊
12182    negative    想到一个辩论赛的话 女权不是我弱我有理 而是我和你是一样的 你能干的我也可以的
43027    negative    墙头草（一秒也不想多待😭
15647    negative    想在学校里面当保安，需要什么水平
20509    positive    tmd 做作自拍发到朋友圈无人点赞谁懂
16968    positive    加油啊，我一定可以进院榜的！
22534    neutral    uu们，奥特曼不在澳门上映嘛，大意了
39378    positive    大家都用啥查汇率比较准确？
12028    positive    看到有人在说舍友吵之类的，推荐下这个牌子的耳塞捏，我自己都是买这个（之前买的链接下架了，去找这个牌子就行！）有1..小贵但感觉真滴好用，缺点就是早晨醒来的时候它可能散落在床上的某个角落（不过也可能因为我自己是油耳所有带到耳朵里的东西过几个小时都会滑出来…）
59979    positive    法学院大家都选三节选修还是两节选修呀?
46675    positive    感觉科大商学院学的比内地大学少有点不知道是不是错觉
52266    negative    zf的物流与运输到底在讲什么 🤔ppt也看不懂
28093    negative    中西通，我日你仙人
32867    positive    求一个好用的iOS的vpn😭
31748    negative    我知道吃药对身体不好，为什么不吃药就睡不着😭真的会谢
36577    positive    欢迎收看玉溪脱口秀大会
4816    neutral    柳不动了
58391    neutral    21级转专业后重读大一的，也可以正常抢课是吧？
22164    neutral    停课吗停课吗
38990    negative    为什么must WiFi和guest都连不上啊，绝了
39682    positive    后续 今日逆天大作文 Some people believe that politicians best change the world, while other believe that scientists best change the world. Discuss both views and give your own opinion.
15217    neutral    在澳门碰到深夜扰民的人可以报警吗
52289    neutral    有偿求帮忙修眼镜框的可以吗？
57571    negative    体育馆做核酸，一进门最右边那个关爱通道是干嘛的？为什么最近总是排着长队，而且也没有老人家？
5211    neutral    有没有昨天体验了黄金外汇大行情的uu啊
36062    neutral    刚刚看见有人问先修升中医，转专业都过不去，突发奇想大二可以去先修吗？
43162    negative    哎，又是感叹学校比我努力的一天
59996    negative    科目评估是匿名的吗？老师会看吗。。后悔给低分了。。。真怕f我
22471    positive    选完专业可以调班吗
58684    negative    气死我了😭气死我了😭气死我了😭气死我了😭 气死我了😭气死我了😭气死我了😭气死我了😭 气死我了😭气死我了😭气死我了😭气死我了😭 气死我了😭气死我了😭气死我了😭气死我了😭
14810    positive    这天气，我感觉吸一口气一半都是水蒸气 脸油的可以nmb拿来炒菜 我➡️超⬆️捏➡️马⬇️  皮肤在湿润带着腥气的口气里窒息 海里的鱼在富养的海洋中溺死 陆地终将成为海洋！ 赞美您！伟大的存在！ 我在迷雾中得以窥见生命的意义……
43498    negative    踏马的失眠失得受不了了 每天都有早九每天都累得半死但是每天都她妈睡不着啊啊 失眠失到精神恍惚失到鼻血直流
10500    positive    jrm,如果换手机卡的话，和记怎么样啊
46360    neutral    求一下管理资讯系统的题库＞＜谢谢！
8423    neutral    解剖生理有去年考试题不？有偿
26961    neutral    问从哪开始的帮大家截出来了 应该是从这开始的 或许更早还有QAQ
49095    neutral    什么时候要实习啊
18130    neutral    去黑沙烧烤要预约吗？不预约可以去吗👀
28586    negative    学生交作业不守DDL，扣分 行政出成绩不守DDL，扣钱！
36432    neutral    申研只看前三年的gpa么🥹
60252    neutral    宪法代写需要的dd，出宪法，中西文化a的原版
4953    negative    jrm请问收学生餐后怎么用啊
57121    neutral    问问老师如何👂
43532    positive    大二新传人最近的状态都怎么样 😇😇😇
15352    neutral    请问有同学的在学证明已经发了的么？自己还没收到任何消息
12497    neutral    代寄一般多少钱啊！
8589    neutral    来唠嗑逼样的
46730    negative    各位好啊，我大一的时候在学校办了张信用卡，但是一直没有去拿...（忘了）有影响吗？会不会产生什么奇怪的费用😨
10150    negative    好烦为什么自己的gpa总是遵循能量守恒定律
8073    neutral    劝人学法，千刀万剐
27223    negative    大家今天中午吃什么！
47822    positive    昨晚喝酒认识了科大一个男生，技术还不错。 刚刚加了微信，他说想谈，但是我只想和他保持肉体关系。 该怎么和他说啊？
63887    positive    家人们救命😭我在moodle上交作业上午发现有查重率结果下午交就一直显示在排队是为什么呀😭😭😭急了我了今天就是ddl
52323    negative    有没有游戏搭子，O和农🥹身边的女孩子都不玩游戏
62795    neutral    总学生会没用的话，我们各个学院的学生会呢…？可以以这样学生会的名义给学校发邮件要求统一缓考网考吗…这对大家都有益处吧
33630    negative    u1s1 这些骂别人造谣的，你要是真没问题你直接把自己绩点和正常转专业的文件发出来不就啥事也没有了吗。。何必找一群人在这里互骂，有什么意义吗（别杠 杠就是你对 只是说我个人观点
53498    negative    说真的影制找人拍东西完成作业是求人办事吧，要选角很正常但是有的语气也太差了吧 甚至是那种使唤的语气
56360    negative    想问现在还能去拱北寄快递吗😭
36961    positive    传播学定量研究方法是学什么的啊 谢谢学长学姐们
37673    negative    收企业法律A/A+笔记
61013    negative    如果判断一个男的是在钓鱼还是真的对你有意思
43861    neutral    蹲一起看街舞的姐妹
59095    positive    出英语二纸质版，有做题痕迹，但阅读没问题
23260    neutral    在我校吃饭约等于内地大学生天天下馆子 香是真香我没钱也是真没钱😭😭😭😭😭
26062    positive    大家怎么看待异地恋
9232    positive    刚跟家里老人打电话说不回去了，老人家说啊我本来还挺开心说你周日回来呢，破大防
42289    neutral    想扩列山东的同学。。。
47571    positive    it有帅哥嘛
37389    neutral    出会计导论纸质书
19721    neutral    宿舍凳子坏了要赔多少？
32471    positive    这里居然多了个精华版😺
64211    positive    今天闻到了最喜欢的香水，木质的，好后悔没有问是什么牌子。
49996    negative    有没有人知道最近学校星巴克有没有买一送一的活动
53162    positive    G座对面为啥有个男的总扇自己耳光啊👂
61443    neutral    想问一下选修课程造型基础对于绘画基础的要求大概是一个什么样的概念啊，是兴趣班类的就可以还是艺考专业学过这种才算是有基础啊，祝愿所有回答的同学都能A+A+A+
37223    positive    有一起参加GMC商赛的朋友嘛，希望是大二以上的
4050    negative    就感觉很烦啊 小组那么多人都不做事 就只靠两个人 而且小组作业还蛮多 让别人白嫖自己的努力 唉 好郁闷 真的很心烦
18999    negative    tmd，还有两天pre论文没改完PPT没做，群里问也不回，气死我了。
23630    positive    赞成
9398    neutral    12点下课，下午2.14珠海站高铁来的急吗？我怕赶不到
13286    positive    澳门租房的性价比比横琴租房要高是吗
42323    negative    发疯！发疯！狠狠发疯！这无趣的世界！
9662    neutral    蔡琦海老师怎么样呀
16084    neutral    大家身上哪个地方最怕痒呢
47121    negative    今天中午在麦当劳买了一份大盒的麦乐鸡！结果里面的麦乐鸡都炸的好老 难过🥹
10853    negative    刷树洞越刷越焦虑，我感觉自己绩点焦虑好严重
8970    positive    有没有人知道为什么到了教室，出现了那个签到的标签可就是点不了，出现了好几次了，😭 😭 😭
6597    negative    想问下国旅学长学姐，会展理论和旅游地理建议用实体书吗，虽然有PDF但我没有平板，只有手机和电脑怕不方便看，实体书找不到人出
63184    neutral    有没有明天下午拼管的啊
45673    negative    家人们学校的心理咨询怎么预约呀？最近压力好大内耗太严重想去看看
38343    neutral    家人们 摄影爱好社团有推文吗 是有个摄影爱好者的社团吧……
58942    neutral    大一18号要选课吗还是只是上去确定课程就好了
24360    neutral    现在几点去自习室会有位置呀
59650    neutral    😆
44961    negative    在珠海怎么当家教兼职
51260    neutral    今天复习才发现每个科目都拉下好多内容完了
54598    positive    现在可以走拱北or青茂过关吗😭😭😭
30773    positive    突然想谈恋爱了🥲本是逍遥自由的母单
6702    positive    家人们 就是说哪里有宿舍可以收留我一下  本人12：30或之前上床 爱干净会主动做卫生平时不外放你睡午觉我会给你关灯而且会很小声的那种 有安静一点并且早睡的宿舍吗😭 （实在不知道哪里可以问到了）
50888    negative    法学院那位姐去年在债总的表现也令人印象深刻。 不否认积极互动的学习态度，可惜只有两种回答： 要么是尴尬的废话  要么是驴逼不对马嘴的“专业性” 让bjw老师的课堂更加坐牢了...
63311    positive    问一下大家美高梅单管大概多久才出呢？谢谢谢谢
35571    negative    请问可以在图书馆先借了四楼的光碟然后在一二楼用电脑看电影吗
54062    neutral    北安工作日几点钟关门啊
29552    negative    一个月做2次真的夸张…😭
7810    positive    hi大家好 祝大家圣诞节快乐！！！！ 每年圣诞节的澳门都格外不同 鸭鸭在澳门帮大家看看了 你们那里的圣诞节呢 是什么样子的 记得把床边的大袜子收起来 迎接每一年的🎄 Wish you a Merry Christmas🎄
16211    positive    暑假小学期还可以住宿舍吗
40471    neutral    陈康妮的课的学生都是工具人🙄
25988    neutral    有意思，科大在知乎也有职黑了
508    negative    大家好 大家好 大家好 大家好
59200    positive    ⚽️财务会计导论（尽量有电子版的更好
24730    negative    笑死
39801    neutral    有人去过澳大吗 好逛吗
38713    positive    同学们，这两种买哪一种性价比高一点
45223    negative    请问现在可以去横琴吗，会不会回不来了
25822    positive    有没有姐妹这两天想去潮品汇弄头发呀
14386    negative    不好意思，刚刚匿名漏开了，算命的大家能重新来吗……
50922    negative    我嘲笑在内地的朋友喝不到麦麦奶昔她嘲笑我吃不到疯狂星期四
3150    positive    蹲一个大哥或者大姐教教ai  我们电脑辅助设计的老师是外教完全听不懂呜呜呜呜呜呜呜
29102    neutral    科大申研究生需要雅思多少分
64084    neutral    Hi~
6352    positive    求英语大佬教教我 D段中应该是提到了mid-life crisis包括希望看起来更年轻是吧 那为什么第7题不选D呢？为什么选A？没看出来哪里合适选A 谢谢🙏
48411    neutral    请问有同学知道司徒zh的联系方式吗，有问题想问，谢谢！
35121    positive    缺侧卧室友 女生 可住1-2人☺️ 点赞私聊
63741    positive    为什么MacBook突然登不上connect了呀😭 刷新了很多遍也不行 谢谢各位😭
1497    neutral    澳门zoom大学
40021    negative    莫名其妙的郁闷和难过 干什么都提不起来劲 情绪很差劲 也不知道因为什么 很多事情都处理不好 学习也没有头绪 国庆节回家的票也没搞定 什么事都开心不起来 唉
16641    negative    zz的线上考试为什么要在4.17啊🙂一般这种考试是在密码纸上吗？可是我难得的复活节连着六天没课哎，这一天一定美滋滋在家，内地就上不了密码纸我也不想浪费流量开热点，是想让我放弃六休提前回来线上考试吗😇😇😇
11184    positive    鸭鸭在这里祝各位元宵节快乐！ 大家都吃了什么馅的汤圆呀？ 说来给鸭鸭分享一下吧！
158    positive    我校有无切尔西粉丝（今天看见有人穿阿森纳球衣有感
21532    neutral    有人知道补选课的事情吗
17953    neutral    朋友们我想问问，学生卡怎么补办啊
39552    neutral    有没有准备申研欧陆或者枫叶国的，可以交流下吗
12602    negative    hello 大家下午好鸭 今天鸭鸭又是被早课折磨的一天 现在才吃上一顿饭 大家呢 鸭鸭在这里还是希望大家天天好心情
40888    positive    姐妹们你们的男朋友会希望照顾你们吗大大小小的事情小到给你买袜子会计划去哪里玩然后准备吗(积钱) 异地会给你惊喜 给你买小礼物 给你买娃娃
58041    negative    学c语言 心已伤💔
25571    neutral    友友们演讲与辩论技巧需要书嘛
20289    neutral    眼袋真的只能医美吗(つД`)
50471    negative    求珠海代寄！！！留下你的vx我来找你！！！
55389    neutral    请问家人们拍卡怎样知道自己需不需要罚款呀😭
35988    negative    20岁的我被老三国司马昭迷得五迷三道 这合理嘛🤤🤤🤤🤤🤤
31162    neutral    uu们交学费了吗😭29号之前汇率还会不会比今天低呀
31498    neutral    请问 我们学校有生物化学这个专业吗
54961    negative    楼上tm的吵个p啊！自己多少吨位还不清楚吗？天花板都要震塌了。还在那边吼吼吼，我能理解可能在看球，但这并不是你影响别人的理由
20773    negative    请问体育课哪几个好一点啊👂🏻
21861    neutral    或许有人知道黎天恒老师怎么样吗
41260    positive    澳门哪里的肠粉比较正宗好吃呀 还有粥底火锅 好馋😍
17400    positive    现实中未竟的事，在梦中也想要竭力靠近😭
44598    neutral    请问有谁知道少林武术的贾博涵老师给分怎么样嘛？（只希望给分能够客观）
25121    positive    服了 刷个抖音都能刷emo了
15597    neutral    有没有人细嗦一下刚刚为什么有女生在m座大喊
12252    negative    求推荐改善痘坑的护肤品!!感谢!
44432    negative    點個麥當勞都要被下頭蝻的貼著看點的什麼還在那一直打響指🤮🤮🤮
39102    neutral    咱学校考悉尼大学难吗
31532    neutral    每日涩图（11/11）
60497    positive    家人们，人在科大，🦷了
3853    positive    大家早上好鸭 提醒一下同学们 今天早上要火警演戏 同学们记得参加哦(´-ω-`)
55223    neutral    出量化研究方法A 易错点和题库 自己总结的（万字 期末复习看这个就行了）打包奶茶钱 有意加q 1079719324
35822    neutral    之前澳门打复必泰不是免费吗，现在要收费吗
62150    neutral    有无小伙伴想今天下午四点拼车去关闸
34730    neutral    想问一下有在澳门租两人间或者三人间的人吗？想问一下人均房租多少呀
49200    positive    请问一下，机构奖学金彩排需要穿西服吗？ 谢谢大家🙏🙏🙏
29801    negative    请问大家下学期开学社科还可以叉掉吗？
7543    negative    写中西报告的时候，着实被中华民族的文化给震惊到了，突然有点感动
10795    positive    澳门哪里能买歌剧魅影
41630    positive    不开心的时候吃一碗暖暖的牛杂粉真的会好很多
40922    positive    未来可期
54824    neutral    知识产权法的期中不会写……
60478    negative    来找找我吧呜呜呜呜呜呜呜呜呜
7056    neutral    今晚大一的要选课吗还是确认课表
36218    negative    求助！！一个班不认识什么同学要怎么知道他靠不靠谱啊啊啊啊啊啊
62445    negative    问一问有经验的兄弟 🐑了的话要怎么办 什么个流程 住隔离酒店要钱吗
49715    neutral    珠海看病的话 科大医院给报销吗？
48807    negative    想问一下企法的期末考试是开卷还是闭卷呢？
28206    neutral    商院工管今天能出专业课吗😭😭 还是说一定要24号
17545    positive    有选了T12-13G的姐妹吗😭
41325    neutral    求明天代寄
23919    negative    没人聊天的我：呜呜好孤独 不喜欢的人找我聊天的我：我可以孤独到死
10280    negative    你妈的国足
15578    negative    总是忍不住吃东西 食欲很难克制
43318    neutral    那晚你睡着了我悄悄的和你十指相扣 手指轻轻划过你的脸 我想把你的样子刻在脑海里 我深知你不属于我 我的心像是被揪在一起一样痛 你感受到了吗 我从未有比那一刻更清醒的时候了 但是我还是贪恋你在身边的时候 忍不住攥的紧紧的就好像那一刻安心是偷来的 马上就要溜走了 也不知道你有没有感受到我在你手掌中那一刻的颤抖  我在痛
12747    positive    有没有同学在自习室捡到一只一代apple pencil啊😭
44127    negative    有entj吗！！本infp真的很想交entj的朋友‼️
8659    negative    自习室的讨论室要怎么预约啊……为什么我扫那个二维码出来的是乱码
39417    positive    昨晚吃了点绽的东西拉到现在，服了
15082    neutral    想知道大家都是大二还是大三的时候选修的体育呢 对于运动神经极不发达的人有啥推荐的课吗
25434    negative    尊的会伤心
58104    neutral    澳门历史与文化这门课怎么样啊？好拿A吗
27409    neutral    国际礼仪有学过的uu吗，怎么样
52509    neutral    活着
50534    positive    看看赵家人的办法
2254    negative    想知道m座到底在吵什么
31027    negative    听说这个姓敖的擅长打小学生王者，正好电竞社有什么王者战队，人才对口了。
35967    positive    朋友们，Rio鸡尾酒、做饭调料、芝士、保健品这些能从横琴口岸带到澳门吗？非常感谢！
28656    negative    问下法学院各位gpa 太卷了我目前问的就没有低于3.5的（我没有3.5
55366    positive    曼大环发和墨尔本怎么选（泛商）
29944    positive    想问问大家 成绩单可以拿到的日期（线下自取） 是不是就是 确认邮件里截止缴费日期的后一天？ 非常非常感谢！看到的uu和回答的uu都门门A+！
36648    positive    mini6,  air5,  pro11 同学们帮忙推荐一下，哪款性价比高呢，谢谢
7406    neutral    有人打了hpv疫苗吗？
60028    positive    大家对象都是哪来的啊呜呜，好想谈恋爱啊
62015    negative    出一张江苏卫视跨年演唱会门票（摇滚区）可小刀 本人科大学生
41775    negative    接明天代寄！
17115    negative    很饿可是不想吃饭是怎么回事啊，有点喜欢那种饥饿感，我是不是要去医院看看啊
15128    negative    需要脱鞋上的体育课（空手道什么的）不会连袜子都不让穿吧😰
20266    neutral    应用经济下学期都是什么课啊。。
40867    positive    踏马的，极乐迪斯科可真好玩啊
58554    neutral    转专业是只要申请了就要多交一年学费吗还是转成功了才要
25064    negative    室友都去死吧
27059    negative    请问去珠海机场坐飞机的话，除了要72小时内的核酸检测是否需要领取纸质版的核酸报告呢？谢谢
39047    negative    图书馆能不能多设一些充电插头，太痛苦了😭
8209    neutral    我笑昏倒
44577    positive    外面风好大....
31477    neutral    实习证明只开中文的就够了吗？(用来申请研究生的)
52159    negative    如果对喜欢的人说一句话，你会想说什么？
50164    negative    究竟什么样的结局，才配到上一路的颠沛流离
35434    negative    请问有人最近办了新通行证吗？我旧通行证过期了换新的，结果证件号开头是CC，但是我之前只是C，是最近的通行证都CC开头了吗？那以后填写证件号都是CC了吗？
63254    negative    现在外面药店的抗原还买的到4mop一个的吗
37409    positive    澳门这个点真好看😭
61269    neutral    顺境和逆境哪一个更有利于人的成长？为什么呢？
54127    neutral    世界杯用啥看不卡呀
7955    negative    有没有交完学费第二天就显示已缴费的
5968    neutral    出明天的粤语课 有事去不了了
21027    neutral    上一条图没发完 招室友
42509    neutral    想问一下科大图书馆N404的迷你放映厅怎么用……是要光碟吗还是hdmi线，自己带还是那边都有……
14369    neutral    擎天汇自习室大吗
40534    negative    愤青
58807    positive    求个咨询科技的A的报告，潘媛媛的，做个参考，带价来
38206    negative    这学生会主席之前好像帮我算过塔罗牌.. 我觉得不咋准…🥲
9048    negative    学傻了，跨境学生是怎么算的，住校内的要去做核酸吗？
45736    negative    考完雅思，破防力😇
13156    negative    想问一下商学院找有质量的实习大概都是什么方向啊
59715    neutral    syq商法案例演习课怎么样？
15981    neutral    英四期中pre的QA有什么技巧吗？要是完全听不懂老师或者同学的提问该怎么办😢想起上个学期英二老师的提问我甚至有一个都没听懂也没回答…我发现我总是听不懂同学讲英文只听懂老师讲的英语（zz除外）所以要是提问完全听不懂该怎么办呀？没回答会影响成绩吗？
24225    negative    你们有没有碰见过嘴上不在乎考试 说自己没看 其实偷学比谁都卷的人吗？😏
51325    positive    想问问大家平常怎么和异性聊天 就是单纯朋友 上了大学感觉朋友变多了但是总是不知道怎么回别人
33919    neutral    咱们在内地吃海底捞有大学生优惠吗
30636    neutral    求一个能接受粘人女朋友的兄弟
61793    neutral    男士能选女子防身术？
54577    neutral    有无创业大赛，留v我加你
29047    negative    亲戚的小孩成绩本科线都没到 给他们提过意见试试城大的先修班 结果他们就是很看不起先修班（我是科大的不是先修班但是也不会对先修班有什么歧视）但是实际情况是他们连先修班都不一定上的了 一边找你提意见一边有嫌弃的要死。。。
63604    negative    澳门能不能卖废品
48554    neutral    有住在横琴的同学申请到网课了吗
6217    neutral    想问问有人知道数媒大一下学期需要买啥书吗
61639    negative    好害怕出去玩阳了不能回来考试啊救命🥲🥲🥲
16704    neutral    希望大家都有社交自觉🙂
40164    negative    天了个天，怎么有女生连Coach都要买假的…不怕被发现了尴尬嘛😳
17816    negative    请问国旅大一3.92能排院第几？
21477    neutral    我就想选个日语我真的求累吗
39944    neutral    想问一下拍卡的地方周一开门吗 几点开门
26648    neutral    雷雨
24675    positive    lh听我说谢谢你
25967    positive    有p座的可以帮忙拿个快递吗，在p座下面拿就行件比较大，有偿20r求 拿了帮我放到宿舍就行
45366    neutral    自丰县通报后以后我变得多疑
9418    negative    像嘉然这么美丽的存在真的可以被这个世界所容许吗？ 看到了嘉然的身影的那一刻，我就感觉我要在她的美丽中缓缓窒息了 现在我吃饭时会想嘉然，睡觉时会想嘉然，玩游戏时满脑子都是嘉然 不，不行，我不能这样，嘉然并不是我的全部 说着，我便狠狠地扇了自己一个巴掌 可是这没有用 我在扇我自己时还在想嘉然 我真是太过分了 为什么我要拒绝一个喜欢嘉然的自己呢 这才是我啊，是真实的我啊 一个喜欢嘉然的我啊 啊，圣嘉然
1028    negative    吉吉你铁血冰镇蜜蜂特么排队排着说打烊了九点都没到你一个快递都不能给我拿吗太过分了我真想狠狠发火
30266    neutral    什么时候考雅思才能在有效期之内用上啊？我看到有些人说申请的时候没过期就行了，但有些人说要到报道的时候也没过期才行
50867    negative    把东西放在图书馆，然后出去吃饭（30分钟内回来） 被偷的概率大吗
51775    negative    没有人爱我，结束前决定在树洞留下一点点痕迹吧 世界再见了
26998    neutral    请问🙌 ！市场营销专业有必要买实体书吗？听说有开卷考的科目？
39694    negative    请问工管大一3.1很差是吗，怎么和中介聊了一下一听到我3.1就来了句成绩这么差吗😢
46399    neutral    dfa现在还有三件七五折吗
22172    neutral    朱丛迁的报告几号提交啊啊啊？他从来没在课上说过moodle上也没说
38986    negative    为什么我的体育课在p座二楼？那是哪里有友友可以告知嘛
57072    positive    出还有半年到期的转租房，坐标澳门大潭山有意向私。
60301    negative    学校现在有人阳吗，刚刚排队后面一直有人咳嗽，有点害怕😨😨😨
36561    neutral    多修一分要交多少钱吗
18433    neutral    希望别人害怕我是什么心理
49596    negative    连着两天没出去了好无聊，，
32871    neutral    为啥现在coes上显示不出来付款通知书了呢？ 好像也没邮件通知我说没交钱嘛……
22488    neutral    jrm应用经济是商学院的范畴吗？
27370    neutral    有19 20号一起去顺德玩的吗？（女生）
46663    negative    大二了可以不签到吗
14943    positive    商学院大一总绩点3.7+可以进院榜吗
12194    positive    今天（严格上说是昨天）上课的时候跟同学打打闹闹做采访的时候有那么一瞬间感觉我又回到了高中去社团玩的感觉，好像还是十六七岁的样子，没有高考，没有gpa，没有pre，没有ddl，真的好喜欢这种感觉。或许我真的是一个梦想家，只想要简简单单的快乐，只想做尽所有浪漫的事
43031    negative    谁听得懂邓老师的天文学…………这漫长的三小时真是太难受了
15651    positive    大家早上好鸭 又是崭新的一节早九🥰🥰 我醒了 你们呢
18599    neutral    想问问jrm接家教是安全的吗
36131    negative    想知道今天上法律英语课的友友们感觉怎么样 有点子害怕了
60751    positive    唉 感觉从吃饭里已经得不到快乐
57422    neutral    大家推荐管理资讯系统还是财务学原理呀
6997    negative    30号办的逗留签，现在还在审核。🚬
53932    negative    出李宁全城10 41 只穿过打球15min，价格商议，留wx
62296    negative    凼仔码头到深圳真的不用核酸了吗
8570    positive    春节期间这学期分数会出来吗 孩子想过个好年😭
17396    negative    很不喜欢一直内耗的“朋友”😅什么都是你强可以了吗 非要拿来跟我比这比那的 有什么可比的啊 每天都在拉踩 真的没意思 bye-bye吧您嘞！
26832    positive    请问广东的美术生文化分大概要多少才能考科大啊
10453    positive    财务会计教科书答案哪里可以找啊
47588    negative    家人们，9点的资讯科技网课，9点12才进去😭 ，这算迟到还是啥的？会影响成绩吗？
42270    positive    有住在信德单房30楼以上的学长学姐吗？感觉安全怎么样？还有隔壁周围噪音什么的大吗 谢谢！
14410    neutral    请问大家澳门有改衣服的地方吗
23763    positive    /麻薯推歌 《城市的浪漫运作》  享受连续三天晴天 祝考试顺利
59596    neutral    请问澳门科技大学的地址邮编那些是啥呀，想海淘一双鞋子寄到科大
56663    neutral    记得做抗原测试
57971    neutral    问了一圈 这世上除了我之外还有没有人没去过美食节
61510    neutral    想问问大家，澳门政府发的那个抗疫包，应该还没说学生咋领吧，
1301    positive    中秋快乐🎑 月圆表演艺术全👏 庆贺吧，激情的夜生活
28986    negative    忽视新冠死亡率和死亡人数，忽视long covid，忽视新变种以及重复感染的可能，拿马路逆行这种机械式的比喻说事，有说服力么？（过度防疫该骂就骂，借防控疫情行政越权该骂就骂，二极管滚开）
19222    positive    有没有人知道体育和科技选修课哪门gpa好拿一点
32172    negative    学费29号交可以吗 会不会算逾期🥲
29694    negative    会延迟开学吗？如果没有全面清零是不是就要上网课？
56399    positive    jrm 有没有昨天晚上篮球比赛捡到一颗红棕色的李宁篮球 有的话私我 谢谢啦
53461    positive    M记的世界杯麦乐鸡多少米💰哇
8823    negative    群里看到的图，太生草了
26561    neutral    /麻薯推歌 《黄昏晓》  风吹呀吹呀吹
43898    positive    大家振作起来呀 熬完这段还有下段呢💪
47072    positive    有没有人秋招和申研一起搞的 想拿到好的offer就等几年再出去 现在也不知道自己到底想要做什么
23333    positive    问一下大家，大一工管如果假期可以提前学习，可以自学什么材料。希望了解的友友可以推荐一下，谢谢🌷
12897    neutral    uu们牛奶能从澳门带回内地吗
8989    negative    大半夜能不能不要在走廊里大声聊天啊
13785    negative    哭死
4553    neutral    车
3296    positive    还在抽那些刺鼻辣喉的利群吗 还在买那些高价的万宝路吗 纯正欧洲风味 伦敦上空谢尔比家族吐出的雾气 美国大兵 二战风情 纯正香气 回味甘甜 给你雪茄一般的感觉 正宗欧美手卷  甘甜悠长 喇叭📣骆驼🐫 做有品位的烟鬼 联系我
19388    positive    李涛，大家认为zz财会到底教的咋样(禁止反串)，看到不少人说他教得好
37720    positive    请问有人用过wemust上的美食了嘛 选完饭下单之后是什么界面呀 线上可以付款嘛
36832    positive    自己做的手链用着都开心
18960    neutral    债法分论和法律英语选哪个？法律英语的课好过吗
53031    negative    妈的好烦为什么有人都不用她的脑子去想想 什么问题都问我 虽然我们是朋友 但是真的很烦 尤其是问我作业是什么我真的不理解  老师在群里发的自己是看不见吗就算看不见自己可以先去看看有没有吧...  小组作业也是最后一个交每次都要催着写 还有希望别人上课的时候你不要找人讲话  自己玩就自己玩求你别找我讲话
63487    neutral    宿舍张贴的名单上我还在原宿舍，是明天不用抢的意思吗
6094    negative    好累 我才大一 我好累呜呜
64342    neutral    感觉全世界都阳了自己还没阳
32522    neutral    打不打😨
19672    negative    发冷和拉肚子是有可能生什么病了
11242    neutral    感冒去科大医院会变黄码吗？不发烧不咳嗽😭
47422    neutral    什么情况啊 照这架势会改网课吗
16587    neutral    这里有ikun么
26131    positive    六一快乐～ 希望大家天天开心不要被琐事烦恼 一定能取得理想的成绩和offer
6581    negative    公共厕所上完不冲你还是人吗 马桶圈上全是鞋印根本不是人  呸，恶心
3279    positive    日日盼毕业回家 家里真的太好了
1244    neutral    阿巴阿巴 有没有有老番茄的票但有课的uu 我算一个
63192    negative    想问一下现在阳人是出行和是否戴口罩都不受限制对吗？就是完全靠道德自觉吗？想出个门都害怕了……街上还是有人不戴口罩的
24419    negative    法学跟我必须死一个….
10845    neutral    跟风问大一应用经济学3.7大概是个什么水平？
12878    negative    早知道情愿不认识，每天很烦恼
26424    negative    会对一些胆小鬼男下头
16092    neutral    每个学院的选课有什么推荐的吗？
40308    neutral    …….
22934    positive    出酒店市场营销的书 和复习资料 35 管理导论的书 35 酒店会议经营的书 30 英语一二的书 一本20
271    neutral    大家晚上一般都几点睡觉啊
42335    positive    今天在R遇到个七三分的白T小哥，好像林宥嘉。 爱了爱了
23626    neutral    想问下小学期的课还有机会退选吗？ 尊地是不想上了！😭😭
3783    neutral    万事自古难全啊🚬
37235    negative    敖子逸没有惹你们任何人
48738    negative    对朋友有点上头了🆘我是恋爱脑
49980    neutral    moodle怎么进不去了？？
18825    neutral    建个无〇神要素的二次元群有人来吗，，或者有这种群吗，，，
19737    neutral    快放晴吧…要玉玉了……
64207    neutral    还是好担心在回家的路上阳了 感觉一个学期的努力都白费了 不想缓考www
48692    neutral    有谁知道科学与技术专题之智慧科技与运用是哪个学院啊..
9224    neutral    是真的
47567    negative    烦死了睡再早都没用，还不是半夜被吵醒😓
11307    positive    gopro9想换台osmo pocket2玩玩。有吗
24049    negative    考前信心满满能拿A+/A的唯一的科目，考得不太顺利。。。。。 估计只有A-了，but努力过一整个学期，考场上也尽力了，希望最后不管是什么等级都不会后悔。
59579    neutral    考六级和课冲突了怎么请假
26074    positive    奥比岛真好玩🥰
43877    negative    资讯科技被抽问没答起来会影响期末成绩吗
59083    positive    有没有圣诞节假期一起旅行的朋友，本人男
16138    neutral    有没有什么清吧推荐哇
38590    neutral    话剧社怎么样啊jrm 面试演员的话很难进吗？社内氛围怎么样？
621    negative    好想吃广州酒家的香菇猪肉烧卖 不知道这东西能不能寄过海关…
14105    positive    好想申kcl啊！！ 我一定要加油！！！！！
28969    neutral    下学期润🇨🇦的有吗
61005    neutral    ⚽️代买一点药 有偿
35658    positive    逛了一圈小红书，就是说我们学校都是现充嘛🥲求一个爱打游戏爱看电影的朋友，小哥哥小姐姐都可以。茶杯头还差两个全s，黑血魂二周目，空洞全辐辉，希望找一个喜欢类似游戏的朋友一起受苦。
63038    neutral    😭被偷家了，家里人阳了
56376    positive    请问有人能不能帮忙解答一下这几个课有什么区别啊（帮想到我们学校交流的人问的），谢谢大家！拜托了🙏
36977    negative    科大有没有傻逼啊？
62783    negative    xdm，想问问带化妆品过珠海，5000以下不拆包装会被打税吗
18576    negative    请问大家 一般来说英3/4一个班上拿A/A+的大概有多少
33626    positive    PDD买玩具真香啊
50308    neutral    明天有人一起去看航展吗
32934    positive    expect disappointment then you will not be disappointed
30909    neutral    各位学长学姐，我想问一下大家觉得澳门科技大学的应用经济如何，还有应用经济未来发展前景如何嘞
63891    neutral    求市场营销，宏观经济题库
16991    neutral    短学期的课会比平时给分更严吗
58738    neutral    有没有打枪神纪的
47834    neutral    澳门医院打hpv是去了就能打吗，有人在除了科大以外的医院打过没
46726    neutral    北安拍卡 几点上班啊jrm
10146    positive    重修要怎么弄啊…
8065    neutral    管理導論怎麼複習 全要背過嗎 嗚嗚嗚嗚
17683    positive    复活节大家干什么
43524    positive    我超 大家民法总论几次作业都多少分啊😭😭😭
15344    positive    有谁想听夸奖嘛？我可以夸你
41519    negative    家人们横琴有没有推荐的自习室啊！这家里是一秒都呆不下去了！
6978    negative    失望攒够了那就放手吧 平安喜乐 万事胜意！
4945    negative    让你关机你不关机
57137    neutral    全港色盲體驗日 全澳色盲體驗日
34419    negative    有无DOTA2选手，10月一起看Ti
62279    negative    现在学校对于🐑的考试政策是什么（具体） 有没有官方文件 我打算去twitter挂学校
5657    negative    有誰因為某些事情，看捨友不爽嗎？越看越不爽的那種😅
2192    neutral    家人们，怎么提高自己打王者的水平…
36424    neutral    有学长学姐上过张静华老师的微观经济学吗
60244    positive    求看一眼校园音乐欣赏报告 有偿 🉑️留联系方式
52765    negative    在横琴租房楼上/下/左/右邻居太吵怎么办？是真的很扰民的程度，但摸不清对方的底细，是房主自住还是学生租房，而且感觉挺不好惹的样子。很想直接当面沟通，但感觉无效还容易被对方怼，无奈的我失眠的夜
49083    negative    以头抢地，疼的是地！
2038    negative    该怎么让室友相信她真的没有打扰到我……她已经问了三遍昨天晚上有没有吵到我了……真的没有我睡得像猪一样……该怎么让她相信……
18126    positive    #帮转 走过路过不要错过📢📢📢📢 🌈大谭山侧卧招租 月租4350HKD  有一大卫生间归侧卧所有 侧卧的价钱 主卧的体验‼️‼️‼️ 5座19楼出入方便 采光好  有上下床和桌子 现有三名大二女生 2⃣️影视制作1⃣️工管 好相处无不良嗜好不带异性回家不养宠物 有意者扫码联系
10516    positive    请问海外直邮到学校该怎么填地址呀，谢谢大家了！实在是非常非常想快点玩那个游戏😣
46376    positive    什么才叫“喜欢”一个人呢？ 我想知道这是一种什么样的感觉
8435    positive    请问现在去科大医院打九价要排队嘛…还是直接去就可以打呀😭
26977    positive    我好爱我自己，我感觉我现在好像一只泰迪🥰
38969    negative    信女愿意一生荤素搭配换蟑螂滚出拆哪 谁支持谁反对🚬
25658    positive    酒馆是人均gpa都很高吗
22467    positive    jrm，zz的财务会计是按排名打等级还是按分数打等级啊
14806    neutral    发展银行还有手续费吗 是多少啊
43174    positive    波奇塔好可爱
17729    neutral    教金融的曾宁老师最近怎么了？好像快毕业的有学长姐在吐槽
41149    negative    这天气还不停课？
39381    negative    之前因为其他原因挂科了，但是重修了，成绩现在合格了，而且专业课重修的都是A 能上好的大学吗
5207    negative    有人知道这是擎天汇的哪个祸害吗？
62629    negative    不歧视🐏 了的人，因为知道大家都有可能会🐏 。 但歧视那些明明🐏 了却不做好防护，也不告知相关人员，装作若无其事的样子继续来学校传染别人的人😿 😿 😿  是，大家都可能会🐏 ，但这不是你不把别人的安全当回事的理由☹️ ☹️ ☹️
60614    positive    家人们，请问留学中介推荐的科研论文学习课程，对申研有帮助吗？ 因为还是有点贵的、还需要花时间去学习，但是老师一直在推一直在推，真的不清楚要不要… 🥺祝回答的同学门门A+！
36074    positive    耳后长了个结节可以去科大医院嘎掉吗 这种小手术多少钱呀
61906    negative    无所谓 我会出手（已向学校反映
57249    positive    请问这里有k吗 谢谢回答的uu们 祝大家全都A++++
28744    negative    问一下大家，余兆聪老师和杨泱老师咋样，需不需要规避
55274    negative    横琴求个抗原，实在买不到了🥺我自提
37848    neutral    F座有男的阳了真的假的
29856    positive    早上拉屎好爽
7514    neutral    啥时候期末出成绩啊
49257    positive    住在擎天汇可以去哪里自习呀？
62107    positive    出英三英四、中通+中西通资料
42948    neutral    分组但不包分配的课能不能滚出我的大学…
40975    neutral    有人一起去吗
25176    neutral    商务统计中文书pdf有人有吗
46458    positive    九月份突然很想玩部落冲突 建了个国区部落 #QYR8VGR2G 想玩的宝贝们快来 kisskiss
33558    neutral    请问大家忘记交学费了是不是需要打印预期交费通知书，本人拿支票去r102交啊？
2716    negative    下午好鸭 重点区域核检今日启动 相信大家一定很关心通关问题   澳门政府的大概意思是（鸭鸭也看不太懂公告、） 这次重点区域核检之后 没有新增  考虑是否再进行全民核酸  做完全民核酸之后就能通关了 希望这不仅是澳门政府乐观的估计 期待明天的好消息~
18608    neutral    自习室有通宵的人吗
1839    negative    请问有人知道什么时候开始上线下课吗  迷茫回不回家
50076    neutral    礼貌问一门课拿a或a+的比例是多少？回答的同学a++
7144    neutral    想问下北安出入境大厅下午啥时候下班呀？
62557    negative    45mop的核酸是不能过关用了吗？
34337    negative    心情不好回去阿b看杀蚊子杀福寿螺😋
48915    negative    大家用什么资料申请网课啊？（没有黄码）
1993    negative    想白嫖一下工管前辈们的大一学习计划🥺感觉自己现在空闲时间很多，没办法安排的满满的，休息时间太多，很惭愧！ 顺便问问学校发的微观经济学这本书的中文译本买哪家出版社的呀🤔或者有无PDF可以分享（？）
55624    neutral    🥹
28314    neutral    在珠海隔离的朋友们！ 请问澳科大这种非防控区的，现在到珠海隔离是7+7还是14+7？ 没找到14+7的明文规定，但听说变成14+7了😭
20724    positive    近期的精神狀態like：💩
12655    negative    我以有这种校友为耻。
44035    negative    死的不明不白
39505    positive    正在分手 她一直忘不了前男友和高中喜欢的人，哈哈。。
46008    positive    求澳门实习交流群😭
25526    neutral    问问吃谷人大家吧唧纸片啥的怎么办。 行李箱实在塞不下了但我觉得在澳门放三个月会寄。。。
58016    negative    我想问一下检查过抑郁症的uu们，开抑郁证明会有什么影响吗？我在网上自测，测出来是重度抑郁、中度症状，很想去医院做一次检查，但有网友说最好别开抑郁证明，有人就因为开了抑郁证明，买保险都买不了，说保险公司查到你抑郁就决不卖给你；还有的一个学生想转学，就因为有个抑郁证明，校方坚决不收…我担心我去检查被开证明对自己会有负面影响
57    positive    感动😭
50426    neutral    求问拱北口岸能走了吗，口岸附近的夜市商店都正常了吗
60090    neutral    那个啥，我今天晚上ddl正准备交，是不是打不开moodle啊。。
2346    positive    请问学长学姐选修韩语日语法语葡语 哪个科哪个老师给分比较高比较kind？哪个语言更值得选修呀
33108    neutral    不想开学。
31135    negative    大半夜的笑出了声，这不纯纯大冤种吗？中介说啥就信啥，澳科大招生处会去地方招生?😅
54465    neutral    出一张ted标准票 有事去不了了😭
29155    neutral    大家都一本线上多少分？
60839    neutral    有学过酒店收益的同学吗？ 想问问需要计算吗？
62804    neutral    有约管群吗
63716    positive    给我平淡如水的复习生活带来一丝快乐
4338    positive    点绽有啥学生餐好吃的呀
48446    positive    想问大家租房都在哪租的，啥软件
40076    negative    好想男朋友 真的一点都不喜欢异地恋 在一起小半年 见面的时候都不知道有没有一个星期 🥲
21565    positive    市场营销有家人知道咋样嘛
39856    positive    有没有喜欢唱歌的uu啊 想找人一起唱歌歌
24767    negative    真的服了图书馆能充电的地方为什么总是占着位置没有人？我谢谢你啊
59257    positive    突然想问一下，有人相信一见钟情吗，为什么相信啊？我本人是不信这个的，想问问信的人是什么想法，蛮好奇的想讨论讨论
25875    positive    院榜在学校网站上有写哦朋友们 我是不抱希望了，希望各位顺利
11429    negative    烦死了我室友了，天天弄个五点的闹钟自己又起不来 我醒了也睡不着了，感觉每天睡眠质量跟没睡一样头疼欲裂
47249    positive    香港的朋友去冰岛玩来回才4000多😭😭😭
13414    neutral    宿舍分到校区 就肯定是qth吗还是有别的可能
45274    neutral    王曼昱输了
38744    positive    有人知道airpod2现在多少钱呀 门店的
50975    negative    发质好垃圾啊很烦啊
19019    negative    官僚资产阶级我cnnnd
32349    neutral    请问，如果转专业成功，抢的课是不是都作废了？有知道的学姐学哥吗？
51667    neutral    🎙街头采访：双十一你买了什么
35526    neutral    有偿求 财务学原理 商务统计 管理会计导论 书或pdf都可
63346    positive    我校在收钱这方面的积极性真的6
1090    negative    道友，我去医院检查，他们非把我的金丹割掉，说我那是结石。楼下二十多岁的小姑娘，年纪轻轻就到达了元婴境界，医院非要把她元婴打掉，废掉其修为，在医院的停尸间，几位出窍期大佬，人们非要把他们的身体烧掉，在隔壁宾馆，几位合体期的同志，被人们关进了监狱，在当今社会。我修真界没落了呀！
6755    neutral    求助：交学费的付款通知书一定要打印吗 我打算继续请家长网上缴费 网上缴费的话 直接交过去就可以了吗？什么银行不用收手续费呀？
29505    negative    如何看待来自父母的语言暴力
56008    neutral    最好的处世术 朋友圈里对歌💃升平投以白眼 然后晚上再去嗨翻摇滚电音
23108    neutral    澳门社会与文化还是澳门历史与文化？
40426    positive    队伍逐渐壮大了👍还有没有潜水员还没有加群呀！感兴趣的同学也可以来哦！！！
14781    negative    救救！为啥一个存在一个不存在
58915    neutral    大一18号才选课那13号之前怎么知道要买什么课本啊
45624    neutral    关于英语2和4的pre 想说一个写稿的小技巧👉🏾👈🏾可能有点晚了哈 一般不是会给三个题目然后抽嘛 三个题目加起来要背的东西就有点多了 所以写稿的时候可以每个稿的结构都大差不差 比如承上启下的句子啦 开头结尾啦 改变的只是论证部分 这样可以节省很多时间 当然我没上院榜 只是自己的一个方法 觉得这样不行的话就当我在放屁 能帮到大家那最好不过
44936    positive    出奥秘会员红包  5r一张一共三张（今天到期）
59607    neutral    这学校diao人不少
60993    positive    有人知道交学费的附言那里名字打错了，有没有影响啊😭我妈妈交的，刚刚才发现😭
4292    neutral    登登登登
61681    negative    有人知道石排湾卫生站的核酸多久出结果吗
32719    neutral    有偿求教育优惠买苹果电脑喔
64179    neutral    想问下学校有卖暖水袋吗
19449    neutral    浅浅发表对于目前大家讨论高考分数的看法 我是博雅款待的 高考分数大概就一本线附近。当初报专业第二志愿是这个专业，真的没觉得哪里不好 反而认为新专业跟有前景。看到很多贴纸都在说博雅分低（确实也是事实）就感觉很烦躁，感觉自己没什么前途了。但是后来又想了想 因为专业对标自己能力的好坏真的没必要。分数是过去时，自己也没必要因为一些舆论就觉得因为学这个专业自己很拉。到社会上一个适合你的专业岗位也不会因为你
24622    neutral    请问一下，景观设计的工程制图与测绘用的教材是什么啊？
39913    positive    大家都知道高彦事件了吗？希望大家都去关注一下。微博dy快手都可以，真的很难过😭
45331    neutral    澳门到珠海要多少小时核酸啊
13551    positive    横琴招女生室友，后续可一起找房，有意者私聊
25930    neutral    zzx是谁。我是不是来晚了怎么一个帖子都没了👂 想吃瓜
50830    neutral    社会学期中报告要求查重吗？
61394    negative    司马24h核酸 司马某学院（不针对任何老师）
30231    negative    我恨疫情
4787    negative    我很怕那种：生活中没有联系、不是同专业、没有金钱关系、看不出是同好，的人，突然从学生群里加我微信
62941    positive    有偿求G座潮代代取一小件 谢谢
54520    negative    周一在R403丢了一只airports 三点到六点的课 在进门第一排门正对着那三张桌子中间左右 有没有看到的
64196    negative    因为一些事情看清了我舍友是书杯😅因为怕尴尬没有明说而是慢慢远离😅明眼人都能看出来但她还是天天找我，日常来我床位套近乎，给我轰炸一堆没营养的消息，我不想撕破脸皮😅我该怎么办啊jrm
6240    neutral    来讲一讲我上过的通识/跨学院选修课吧！ 田径（体育类） 内容包括了长跑、短跑、跨栏、跳高、跳远和铅球这六个项目，老师是裁判员出身，所以课上除了训练动作技术以外，也会讲解田径比赛中的细致规则和争议裁判。考核较为丰富，包括了理论知识问答、动作技术、体测成绩（不测长跑）、裁判技术等方面。至于给分，只要能够在课上按老师要求完成任务，成绩就有保障。 现代物理学（科技类） 虽然科目名称叫现代物理学，但实际讲
48503    positive    喜欢的人一直都有让阴郁的我变得开心的神奇力量，或许这就是她的超能力吧。
35033    neutral    有没有过完中秋节在返校的
63653    negative    贴一个模板
1585    positive    买多了😭😭 33💰出乐敦清100ml隐形眼镜护理液 全新
40133    negative    看见有人上楼很急不知道让一下吗？都回头看到有人了还依旧自己在楼梯中间慢悠悠的走🥹拿个洗衣篮子挡在前面🥹真的不知道你的大脑是通直肠吗大姐
11096    positive    大家中午好鸭 今天既是开学第一天又是情人节！（鸭鸭震惊 在这个特别的日子里 鸭鸭要提醒下小伙伴们 新学期已经开始啦 一定要赶快调整作息 早睡早起 适应新的学习生活 我们一起冲鸭！
17841    positive    我这几天好不开心 树洞可以告诉我看点什么可以开心起来吗
13101    neutral    uu们，运营管理考试大概是考什么啊，是计算多还是概念多啊？题型有啥啊……
45761    neutral    问一下大一英一英二这些通识课和绩点挂不挂钩啊
38251    neutral    想知道科大有甲沟炎的多吗
40099    negative    一些追星女的嘴能不能不要那么臭。
58850    positive    感觉因为是独身子女，很喜欢和朋友待在一起的感觉，马上要放圣诞了有点舍不得，已经买了机票在纠结要不要多待几天
24272    negative    图书馆三楼是哪位同学耳机漏音还是咋的，一直有放歌的声音，悠悠的还找不到音源
59742    positive    ⚽️微观经济zsy chapter7+8的笔记 有偿 留v我加你😭
44873    negative    收19号晚上wtt，带价来
31973    neutral    我 狠狠支持树洞学生号认证 不是说后期出了事会逮人的那种 只是单纯验证一下你的学生身份
51372    neutral    伦敦人买苹果14有啥优惠吗
35199    negative    日常恐男，真的会被一些人的一些话搞得难受自卑 男性对女性的外貌攻击什么时候能停止，容貌焦虑什么时候能停止😢😢😢😢😢😢
35463    neutral    突然有点羡慕横琴合租感觉热热闹闹的互相串门吃饭
48153    neutral    金融法律是人上人吗
54170    negative    好恨疫情防控
29440    positive    七月快乐uu们
51688    positive    舞联组织的舞蹈兴趣班到底咋样啊 求一个实话
24788    negative    暴徒袭击星星郡  百年宿怨燃战火 太阳月亮争大海  各执一词难决断 我行我素关你何  我的地盘我做主 群众围堵大使馆  君子动口又动手
16303    negative    猝死还是社死 我选猝死😤
25033    negative    横琴有顺丰代寄点吗？
31420    negative    我们为什么要说“急了”？ 急了是一种态度，一种张弛有度，一种睚眦必报，一种快意恩仇。遇到羞辱不急于还击，是懦夫，“急了”教我们让他绝不退让、以武服人；遇到挫折羞愤不已，是愚夫，“急了”教我们正面应敌、以武取胜。“急了”体现的是中华法家的杀伐之道，体现的是忍子当头一把刀、我就是急了的人生哲理，所谓“心静即声沸，其间有古今”，学会“急了”，方能成长，方能成熟，方能于世间百态中以杀证道、纵横古今。 我
5196    neutral    《人身攻击》
60585    neutral    我想回家
2653    positive    J座钢琴房开了吗 孩子好想去练琴
50133    neutral    有没有人玩湾岸5dx的啊
55331    neutral    请问曼大环发对我们学校要什么条件啊
28601    positive    jrm想问问跨学院市场营销这学期给分怎样啊🥲
35930    negative    现在通关是多少h核酸呢？
62042    positive    朱力和贺小星老师的社会学怎么样啊家人们
10687    negative    人文院成绩复核怎么申请哇
17142    negative    想交能一起干饭摆烂探店的朋友🙋🙋‍♀️🙋‍♂️
41722    negative    我错了，一切都错了
40830    neutral    明天接代寄
20231    positive    问问现在中西通A+/A论文市价多少哇 有偿求（参考!
949    negative    有人最近掉了港澳通行证吗 我现在丢了警察让我回内地办 有没有临时通行证这个东西啊
39440    neutral    学校图书馆1楼的电脑密码是什么呀？是需要预约啥的吗？
44170    negative    777777 13
12710    neutral    我很好奇上学期上过咏春的同学有A以上的嘛？是不是没有啊
41688    neutral    珠海烫染定制发型哪家强 一般多少钱哇？
13802    positive    一直都憧憬和向往单纯甜蜜的校园恋爱，可惜我认识的女生太少，但我心里一直在想会不会遇到这样一个女孩子：愿意和我一起手牵手漫步校园，平常一起泡图书馆学习看书，周末和我一起走遍澳门的大街小巷一起尝遍澳门的美食，寒暑假和我一起游览祖国的大好河山（没有疫情的地方），一起互相分享聆听彼此的生活琐事，做什么事都要一起…好吧，听上去像校园青春小说像偶像剧hhh
58153    negative    好饿好饿好饿我真的好饿
50563    positive    是不是肥人动作声音都会大一点😅
31070    negative    微信广告说ps配音兼职都是怎么骗人的
34788    negative    前任在谈恋爱期间用陪聊软件加了人微信，想到就让我恶心
34272    neutral    #斯坦福 我是他的高中同学 “哈佛大学”是一个旅游游学项目 我也参加了 那个项目主要是参加“Harvard Model United Nation” 然后参观哈佛大学 哦哦 我还记得 当时你先开玩笑说 你是哈佛这辈子都得不到的人 我记得还参加耶鲁？我们还买了一样的印有Yale的冠军卫衣 但是后来问起来的时候他说他那件送人了 当时我们还在惋惜 我记得我们还一起去看了nba球赛 我们因为看不懂 还在
7001    neutral    数学强化期末quiz不去考会发生什么，
28251    negative    怎么办现在去珠海了隔离了出不来，老师说还不确定期末要不要线下，七月份的住宿费又申请退宿了，有没有有同样烦恼的朋友，大家都是怎么打算的
55761    neutral    学生澳门通过期去线下办的话要带什么呀？
48850    positive    有没有好用的降重软件 求求求
20661    positive    又是立夏，第三个没有你的夏天，已经开始了。  感谢你还记得🙏。  马自立还是马自立，已经是过去式了，还是能一秒击碎我所有的防御。  虫皇在我心里早已是和香菜排名相当的程度了😡😡😡😡😡😡😡😡😡
25199    negative    真的很烦事精
21973    neutral    请问一下有同学上过这些老师的课程吗？请问有k或者有很严的老师吗？想要有个心理准备😥
2829    negative    有人非常怀念高三怀念高中吗？ 在高中的时候对学习百般抱怨，可是毕业了到了科大以后，很想念…想念那回不去的高中 也亦想念高三那忙碌但充实的日子，甚至有点怀念应试教育😅
19625    neutral    想知道天天不学习的人考试是怎么考的 不会全部挂科吗
64315    negative    有没有一种可能，其实可以去酒店里做混管？那还是5混1，还更快
30548    positive    今天拉s好通畅啊，传递好运，祝树洞朋友们每个人每天都通畅
1706    negative    大家来澳门会疯狂掉头发吗  我来这之后真的疯狂掉  不知道是水质的问题还是我水土不服   我原来头发挺多的来着 现在已经秃头了呜呜
13228    neutral    有什么菜是能用微波炉做的
38178    neutral    大家朋友圈都是屏蔽父母的吗
47475    negative    向刚刚一个大帅哥深表歉意😭在r座一楼大厅那里 我刚下课神智不清 看到你盯着看了好久可能还被发现了 失礼了抱歉😭
21359    negative    jrm 感觉澳门电信188的学生套餐好贵 办理之后可以换成澳门电信的其他套餐吗。澳门有什么其他的手机套餐推荐吗（便宜一点的且不用换原来的手机号的）ctm预付卡是要换原来的手机号吗
43965    negative    有人选修过高雄斌的酒旅吗？他的考试难吗，会死抠一些概念吗，最后给分好吗
23364    neutral    想问一下大一下学期如果挂了3 门专业课 会不会被退学啊
38482    negative    请问这样是只收了我学费，没有收额外的费用对吗？如果收了我暑期住宿费的话，这个上面应该再多一栏还是就是这样的
42677    neutral    各种期中➕雅思月底考➕社团学生会各种事➕做课题感觉再来一点p事我就能发癫！！！！
733    negative    横琴附近有没有快递代收点呀
14017    neutral    最后总绩点是加权平均吗 大一占的权重大概是多少啊
37777    positive    N700S，ALFA-X试验车，L0磁悬浮这种次世代列车都能有模型，爱了
4504    positive    补上了今年的四月新番「本田小狼与我」。又是一部高质量的空气系动画，全篇台词较少，注重演出和音效细节，一旦沉浸在了这种静谧祥和的独处旅行中，就感觉自己的心静下来了呢。 “像这样坐在小狼上，即便只是停在原地，也能感觉自己无所不至呢。” “可我还没去过远方......” “哪里都能去的，因为这可是小狼啊。”
34858    positive    学校有木有可以弹琴的地方啊(｡･ω･｡)ﾉ♡
32125    positive    什么恋爱脑撒币😆
19275    neutral    澳门雅思是只能机考吗🥺
1356    negative    室友他妈现在还不睡在鬼哭狼嚎吃鸡我该怎么办😅
30118    neutral    还是得你呀汪峰老师！
53436    positive    请问除了北安，还有哪里能办理续签呀😭
9766    positive    大家都顺利到家了嘛 再坚持6天就不用上网课了🥺 （有些老师要求开摄像头真的很折磨人  还没到家的家人们路上要注意防护 一路顺利 🥳
38528    negative    想问问吉吉代收是不是中午12点才开门啊
13678    positive    有人知道这家是哪里的吗？看着好好吃
45018    negative    占比20的期中测试 感觉好烂 一半都没了 最后等级还有可能好吗（想听点正面案例）
47025    positive    家人们，星巴克几点开门啊
13382    positive    浅浅问一下双鱼女都喜欢什么
14447    neutral    算命那位道友，我能问点事吗 你是只看八字么 我会用金钱爻和梅花易术对仨月之内的事做一些简单的预测 基本易理那些我都懂 我能问一下你是用啥看到八字么 单纯好奇住了 我不会看八字
363    negative    我有个朋友得癌症了 这辈子孤苦伶仃没见过👩🏻 临死前的愿望是看看黑丝 有人满足一下么
42227    neutral    毕业论文要以组队的形式做？？
23734    negative    求个管理导论复习资料 可有偿
56634    negative    看不懂现在的朋友圈😅
54609    neutral    澳门哪里能买球
61547    neutral    马上要回家了，为防止回去变阳影响考试，是不是该在这边提前买点药，有推荐的嘛?
37327    neutral    出微观经济学纸质书、中文纸质书 出管理导论纸质书、中文纸质书 全新四级真题星火英语
57926    neutral    昨天晚上演讲与辩论前几排有个长头发女生谁啊？为什么总是评论别人的演讲这不好那不好啊？之前好像坐后排总能听见她评论这个评论那个的😅
28482    neutral    法学还出分吗
52677    positive    演员招募，有兴趣的可以看看🥰
49191    positive    乐
53965    neutral    通关的时候没那小纸条，有事吗？
33364    negative    自己的老婆被人一辈子说是出轨来的是什么感觉？？
46264    neutral    请问学长学姐，去北安拍卡里圈里哪个站最近呢？在哪下车比较方便呀？还有，是不是我们学校附近能坐到这ap1呀？谢谢！
8527    positive    跟风问一下我校工管申美国学校前30（比如华盛顿大学、NYU）之类是要大概多少GPA？ 或者比较热的曼大爱丁堡这些是什么GPA？想有个参考然后朝这方向努力🙏
26865    negative    感觉自己每天都长的不一样是怎么回事？
27777    negative    大家考科二前会模拟吗？感觉模拟费不便宜，不知道值不值
16929    negative    发现很多女孩学不会直接拒绝……不要总是为别人考虑了，你的委婉在别人眼里就是默认接受
22575    negative    栓q啊明明简单扫一下就可以，又不是脏到离谱，一定要交罚款吗😅真的谢，我扫了把700块钱给我好不好哇😰😅钱不是钱啊，又不是没手没时间
20548    positive    请问大家社科有什么推荐或者避雷吗？非常感谢
58780    negative    我觉得别何不食肉糜了吧，十几万真不是所有家庭一下子拿得出来的，更何况疫情生意不好做，很多原本拿得出来的家庭现在拿不出这笔钱，总之祝愿意为子女的教育投资的爸爸妈妈们都发大财！
14914    neutral    想问下有无从境内银行直接汇款到澳门发展银行的uu 钱到账后在收完手续费的基础上又被扣了差不多400元 有遇上过吗
39293    negative    万宁能不能买到治牙痛的药。。
7328    negative    真的真的不是很喜欢高铁上大声外放dy或者别的东西的人诶……
36166    positive    求姻缘应该去哪个寺？ A、浙江省杭州灵隐寺   B、广东省深圳弘法寺   C、江苏省江市甘露寺  D、肯德基疯狂星期寺
28178    negative    dd我自己
61814    neutral    有人知道Roberto怎么样吗
63829    neutral    跑
62691    positive    有那么一瞬间觉得syq像TTG.kear
33734    positive    新传gpa3.4大概什么程度啊😮‍💨 能申到什么样的研呢 有没有学长学姐科普一下
32826    positive    芜湖
52227    neutral    想问下环境科学的钱瑜老师会不会上课点名👀
27327    negative    请问上了暑假课，小学期住宿还需要跟阿姨说一下嘛 ps.之前已经退宿了
59938    negative    出门就是垃圾桶 为什么公主要把垃圾扔厕所垃圾桶啊 自己也从来不扔垃圾袋 服了 上大学住宿真是遇见物种多样性
46634    negative    谁可以告诉我，白蛇身上这个ATCG到底是不是DNA转录密码
44609    neutral    有人现在只能上网课吗
12069    positive    市场营销有没有绩点要求呀，大概多少能去
39339    negative    我的朋友們總說我很可愛，可是我好想當跩姐，怎麼才能成為跩姐🫡
17791    negative    大二还要上英语小三门吗
43436    negative    为什么取消直播了🆘我想看今晚音乐剧专场🆘可恶的选修课😭
12593    positive    谁爱反思谁反思，老子支持俄罗斯
20118    negative    求珠海代寄💦 💦
55018    positive    跨学院中外建筑可选吗？ 给分怎么样
28528    negative    就我一个大一过完了GPA还在2吧 真的不想活了 能不能退我学😅
4857    positive    商学院有哪些老师是killer 求科普
57025    neutral    这俩老师怎么样！
5745    negative    这个论文是不是写错了，这个应该是20世纪吧 编不出柳老师的论文就算了。。查文献还查出篇有错的。。。
36536    neutral    现在还有机场大巴 从金湾到横琴吗
7778    neutral    话说亲们，从深圳回澳门需要多久的核酸呀
60356    neutral    楊笑楊演講與辯論技巧D08班要不要補課啊今天 如果不是今天哪是時候補課呢😭
14851    positive    有没有人知道英3的paragraph指的是一整个body还是就写一个方面就好？
22430    negative    我感觉自己已经过了那个孤单感浓烈的时期，已经麻木了
15743    negative    什么穷鬼啊，让人出去给你跑一天买东西连个汇率钱都不让人赚，有本事抠搜怎么没本事自己买啊😅
36023    negative    怎么退不了课
60643    negative    学费真的好贵啊，每次交学费都不好意思向爸妈开口
57530    negative    在澳门合租半夜被室友吵到严重影响休息了，可以报警吗
61951    neutral    给需要的
52732    negative    大家好 有没有无限流推荐啊 bgbl都行🤤
18171    neutral    凼仔、路环这边有啥好吃的店 求推荐🙏
33221    neutral    想问问法学院大四会有实习要求吗，要实习多久
62384    negative    家人们，如果🐑了补考要不要补考费啊？那如果要补考费学校不也赢麻了🥲
53820    negative    辩论怎么像两只狗吵架(ー_ー)!!
8462    neutral    或许今晚不眠的解剖人和管导人吗
17284    neutral    我明天期末考试，现在看不进书了🥹 家人们能来点鼓励吗🥹大家早点睡哦
46321    positive    卡诗是双十一划算还是dfa划算
10541    positive    赌赌今天会不会出成绩hhhhh
27632    negative    之前一个月浅瘦了八斤，因为有做无氧肉都紧了不少。结果这几天要回家了在外面狠狠吃没控制住又快要胖回去了😭😭😭😭😭😭
39786    positive    欢迎敖子逸入住擎天汇T3！
15313    negative    求求各位好心朋友帮帮忙，扫描二维码然后回复一下377
43573    positive    学校哪里可以打印一寸照片
22060    neutral    收英3英4…
52698    negative    有的时候我也不知道自己究竟在闹什么 我知道这样子会把你越推越远 可我的本意只是想告诉你 我需要你 我一直提醒自己不要说反话 不要哭 不要作 不要没有安全感 好好表达自己 但我没有做到我不想吵架我想见你 我想抱抱你 想告诉你我好想你 因为隔着屏幕 你不知道和你好好说话的人正在流着眼泪 本来我的爱就是自相矛盾 说多了怕你觉得我烦 让你注意那么多条条框框 说少了怕你看不透我的委屈和伤心 你确实挺累的我
4912    positive    想点外卖了！！有什么好吃的推荐吗
57160    negative    韩宫社为什么结业了啊🥹还没吃到牛肉汤饭呢🥲
60213    neutral    请问大家行为金融和公司治理如何?
36473    negative    周五下午企业法律环境组队，不要摸鱼的
5600    positive    问问大家学校里面 哪里的肉比较好吃。。
36189    negative    我测，雅思真难
18521    positive    今天是哪个有品位的人穿了一件Gorillaz的卫衣🥺快让我私联你😭👊
49484    neutral    ygf的会计资讯系统要pre吗期末
47863    negative    🙏 突发状况 感觉变成了幼师 有的问题看看澳门日报🙏 有的白痴问题就没必要提问了 捅出鼻血就轻一点， 也别想着买咽拭子🙏
27262    negative    新规题能不能死啊
43089    negative    兄弟们工商管理有什么证要考吗好无聊
12985    neutral    求中冶物业vx
23221    neutral    学生事务处网址是啥呀，求告知
43820    negative    在推上来两天 就有三位数的粉丝了 真吓人
14152    positive    铁T姐姐会喜欢怎么样的人呢？ 会喜欢圆脸温柔容易害羞喜欢并擅长读书的女孩子嘛？
9789    positive    张国荣唱的千千阙歌真是百听不厌啊
4441    negative    吵死了吵死了在图书馆三楼自习室的能别吵了吗 约个教室聊天的是吧
61052    negative    为什么跨学院只能在6门里面选啊啊 学校这是什么操作啊 全都是商学院和it的课
37632    neutral    收财务学原理和商务统计密码纸
18872    negative    我哭了，项目任务要求给小红书笔记拉赞拉收藏拉评论，我哪拉的到啊，我觉得我要凉了
53123    positive    少妇送我回家 我犹豫了 在抖音上认识了一位少妇32 岁，我们聊了大半年，一直聊的都很好，今天她提出要见一面，我犹豫了。我说我有家庭的，感觉不太好，但是她说她不介意，只做普通朋友，于是我答应了，也要了她的照片。看起来很温柔的一个人，挺耐看，他离我的城市不远，我们约在奶茶店见面，没有选择商场怕遇到熟悉的人。那天我先到的，因为她要开车大几个小时，等待时看着照片以为会是“翻车现场”，因为手机都有美颜功能
1643    positive    国庆节还可以出关回家吗……
63595    negative    uu们！想问一下，我现在大一，被分到了校区宿舍。那我还有机会住P座嘛？可以向学校申请吗？或者有资格参与抢P座宿舍吗？需要怎么抢呀？ （真的哭死了，不想住校外……） 求求热心学姐答复一下，谢谢啦！！
64250    neutral    发邮件延期不管用的话 能直接到办公室起义吗……
19760    negative    请问怎么判断抑郁状态 最近感觉状态特别不好 开始讨厌自己 真的受不了了...
47530    neutral    和一个女生建立关系，是要男生主动，经常去找她聊天吗
16495    negative    有人可以总结一下住中冶和三一的坏处吗
26023    neutral    想去广西玩 还有人在广东吗 一起走
226    negative    我急了，手机电脑全砸了，别人说我急了好像真的恼羞成怒，躲在网络背后的我仿佛被看穿了，这种感觉很难受，短短急了两字我伪装出来的坚强和强颜欢笑全部崩塌，成了一个小丑，不想故作坚强了，玩心态我输得什么都不剩
42362    positive    越难以敞开心扉 越渴望亲密关系
26189    negative    ⚽️个待寄！！明天的（寄一个很小很轻的东西）有偿 点赞我找你
59484    negative    有偿蹲一份电脑辅助二王文霄的unity结课作业不照抄的会改图标什么的 真的做不会啊家人们
53089    neutral    传个组讯
56771    positive    女子防身术怎么样，给分好吗
57863    neutral    李yx老师星期天的演讲辩论补课还是一半线上一半线下吗？记考勤吗？
37262    negative    一个娱乐明星还不能让人谈论？个个在这装圣母婊
61402    neutral    请问澳门哪里的抗原比较便宜？回答的都A+
48295    negative    今天做了核酸明天就不用做诶，那我现在下高铁的时候做了明天是不是也不用做哦
37798    neutral    科大医院可以打狂犬疫苗么，三针的还差一针
19330    negative    这个点别人一点声音你公主砸床 厉害死你了 有那个大病
28894    neutral    澳门在暑假课结束前能管控下来吗😭 真的好想回家
32060    negative    第一天练科三 好难😭
29786    negative    现在R102是只提供线上服务了吗？但是这一则咨询又被撤回了，所以也不清楚具体情况。孩子等着列印成绩单，真的好急，有没有一样的uu跟我一起发邮件去跟教务处和学生事务处反映一下下？我已经发了反映邮件了📧祝看到这条的uu门门A+，帮帮孩子吧，太难了555。
53573    positive    想捞一下18号今天下午四点多有在B座门口三个女孩一起走她穿了一个黑色裙子➕白袖子的那种，黑色中筒袜走在侧边，就是真的很想认识一下！谢谢！
8931    negative    要求自己组队的课还不如鲨了我……大学焦虑99%源于此…
26473    neutral    去成都的友友注意点..我真的会谢/:fade/:fade/:fade
42698    neutral    请问下大二还必须住校内吗
47160    neutral    学校医保是只能报销科大医院的吗
52876    neutral    梁慧川老师的课没点名然后我忘了签到咋办。。。。
32277    neutral    我们学校肯定有很多在各个不同方面很有研究的同学，真心希望树洞能多一些科普类、冷知识的帖子，大家互相学习不好吗……
51759    neutral    财原考试需不需要金融计算器？需要用试错法求的，考试的时候会出吗
39968    negative    学习学的想哭，感觉到这种无力感
26664    negative    谈恋爱很容易影响心情… 但又不想放弃这段感情
24659    positive    新传不同班的传播的试卷一样吗家人们 急急急
11517    negative    想问下女孩子们，你们的衣服是在哪里买的？淘宝运费又太贵，实体店买又找不到合适的，我现在都没啥衣服穿了
47377    neutral    周五晚上51人多还是51A人多呀
9434    negative    鸡蛋仔
42175    negative    有东莞的同学从虎门坐高铁到珠海吗？我想问下，如果从虎门直达到珠海站，不用从广州南站转，到了珠海会变黄码吗？
16728    negative    觉得自己是个变态怎么办
40148    neutral    求个微观经济学1课本答案
38380    neutral    国旅专业的课，如果有一个老师教的三个班小组作业都不需要集体旅游，只有另一个老师的一个班需要集体旅游，到底哪个好呢🤔（反正现在也过了换课时间。）其实我对两个老师都没有特别的好感，只是因为后者是女老师就选了，结果她要求太多，小组已经有几个人跑了。我觉得自己出钱，一起旅游都还好，挺特别的体验，现在最大的不满意是小组对旅游时间的意见出现了分歧，有的人觉得国庆多好有的人就是觉得国庆不好。唉，真是纠结死了，
23466    negative    现在房子招租还找得到人吗？
59693    positive    友友们 李倩雯老师的跆拳道咋样呀
60907    negative    算了不喜欢就不喜欢吧
56566    neutral    有没有研究生准备换专业的交流一下
63628    neutral    想问问大学生活有gpa分吗 还是只有过和不过？
4206    negative    还是不行？
35048    neutral    学校里那个穿梭车现在还有吗，到啥时候会没有哇 校内搬宿舍能蹭上车吗
48578    negative    看什么看给我泡个熊15去
61615    positive    有人学过佩剑吗，咋样啊
37075    neutral    可我眼里看到的你 跟你讲的自己完全不同诶
33935    negative    把要买的东西都寄到珠海小区快递点，到时候拿个行李箱去搬回澳门， 有这种操作吗
31908    neutral    诚心问 港理工和港浸会都需要多少gpa啊
1454    negative    大半夜的艺谋了，家人们…………………新冠，你毁了多少人的生活………………………………..
32627    neutral    大家，大二上抢大二下的课还是会很灾难吗？从往届的经历来看。谢谢各位解答！
64047    positive    想知道现在mrna疫苗好打吗
47727    neutral    有没有一种可能，自己的作业是可以自己做的，不需要问学长帮你思考，就可以得出自己的观点和思路的
11147    neutral    情人节不是该考虑和哪个情人出去约会吗？ 不懂就问
9064    negative    说想让学校开网课的意思是符合条件能网课的或者个人意愿想上网课的就上网课，有些人想线下就去上线下呗，怎么还急了。跟爱不爱学习有啥关系…
16682    neutral    男朋友吃醋了怎么办😕
44808    negative    快期中了好焦虑，不想考试belike
26234    positive    请问有没有人上过咱学校的语文强化班？ 具体是学什么呢？和大学语文讲的一样吗 感谢！
59739    negative    铂华什么sb
46835    neutral    数学与逻辑容易挂吗👉👈
23036    neutral    想租房的同学看过来啦
461    positive    安眠小知识 可以去B站/ytb找一些“翻新物品过程”之类的视频看一看 看着看着自然就困了 本人亲测非常好用 不过效果确实因人而异
14345    negative    请问朱老师的开题报告要写什么😭本人语文白痴
40518    negative    我看大家都是看热闹不嫌事大的，我是yyj本人 来问吧
48128    negative    谁说飞行员去不了旧金山！！！ DRX/2022！！！
3193    positive    iphone13pro怎么比演唱会门票还难抢(;´༎ຶД༎ຶ`)
37425    neutral    学校附近有哪能买到水果的啊 一定要去新苗吗🥹
61245    positive    梁老师的宝石鉴赏怎么样，考核方式如何
5944    positive    来丶秦喵喵
56136    neutral    V
2628    negative    请问我们学校有往届的学长学姐成功回内地考研的吗？ 如果有 除了自学马哲还有什么其他的事情要做呀？回内地考研真的很难没有什么优势吗😭
18736    neutral    咱就是说，最近真的是个去北京环球影城的好时机，人没有那么多，有些项目基本不需要怎么排。预算多的买个优速通，进去就能直接玩，一天不到就能玩完。
49693    positive    还是希望一个男的能作为我的精神支柱
1907    neutral    国庆的海底捞打折吗
52175    positive    想打理一下头发 有没有推荐的珠海理发店 谢谢uu
48981    neutral    30r出剧本杀 游轮谜影6人本 并出租一人剧本杀 20r/次 坐标P 要的姐妹评论dd我！
50148    negative    有没有人一起学习 我自己根本无法学习 到现在除了上课还没学习过
58578    neutral    出管理导论纸质书 中英文的都有 出经济学原理书 中英文都有 出《妈阁是座城》严歌苓 出澳门基本法 出范可老师的《什么是人类学》 选人类学的uu，可以拿来参考写论文~ 出血酬定律、潜规则、洞穴奇案（都全新）
25048    negative    通宵复习真的能考好吗 每次脑子都不转了
8225    negative    水果可以带过海关吗？
41759    negative    极不情愿提前了一天到学校，在家时间整整少了24小时。心情很沉重，上学如上坟😢
17139    neutral    这是在干嘛 行为艺术吗？？？？？
39591    negative    昨天在树洞碰到身材焦虑的题主去安慰，我150斤不爱运动只是高一些，（而事实上就是比很多人都高）我自己都没焦虑过。后来有人匿名评论说我是猪，我笑了，你是什么无脊椎动物？在生活中是什么轻如草芥的小虫子？真见到我别来羡慕我！
43764    neutral    有没有tiffany柜姐微信
58082    neutral    明天澳门马拉松可不可以去围观啊，我看起点那里有一个观众入口，是要去哪里买票吗？(好像问得晚了)或者xdm知不知道有没有直播入口？
22277    negative    想问问南方尤其是广东人，这种天出门一般都穿什么鞋啊？我虽然也是广东人但是这种天总会湿鞋……不太想穿凉鞋或者拖鞋，怕着凉也嫌脏，觉得溅脚上好恶心，就会穿有一点点皮的，然后有四公分防水台的鞋子，但是发现有时候雨会从上面灌进去，袜子什么的全湿了……运动鞋什么的就更不行了……年年暴雨，年年都没有长进年年湿鞋湿裤子，究竟该咋办🥺
57377    negative    出模型飞机，金鹏航空，全新未拆封，46rmb
37976    positive    有没有姐妹可以一起约去后宫烧啊，很想吃，但是一个人，我想选那个皇后任食
60004    negative    如果对方在聊天上不去把话题扯在你身上聊 那就默认不喜欢
49369    neutral    科大有没有让你觉得很无语的流程？
34659    negative    求一位有空房的女同學收留我嗚嗚嗚嗚嗚 沒地方住了
62039    negative    潮代 快递找不到了 找了一天也没有 怎么办啊
52525    neutral    大四发完疯大二发，不出意外下一个应该是大三，新传人疯癫的四年
50518    neutral    有uu知道澳门哪里卖笔墨纸砚之类的东西吗
2278    positive    👀所以学生会总会和校队的舞台工作哪个会更好啊
33036    neutral    啊这，树洞法学家真是语不惊人死不休😅
62193    positive    大家快去超话顶顶😿😿
17093    neutral    捞
46136    positive    极限挑战来咯😇5000hkd撑到明年一月份回家过年呀
25418    negative    🈶🈚28号下午2点到3点从横琴口岸拼车到金湾机场的友友
58128    negative    明天横琴有没有一起自习的朋友
9967    negative    去珠海坐高铁会有星号吗…之前行程码申诉半天不下来，现在已经不敢过了x
13879    positive    默默提醒一句...  租房说什么“不带男（女）朋友回来”，可能到时候跟室友熟了还是会带的  🌚
41309    neutral    想请教一下好转到数字媒体专业吗？成功的话需要从大一重新开始读吗？
23935    positive    所以有孩子表白了吗，成功的扣一，拒绝的扣二，还没回的加油，欢迎评论区倾诉
15554    neutral    这种阴雨天真的超想在软软的、温暖的被子里昏昏沉沉的睡哇
43334    neutral    找代课来上体育课的能不能告诉他上课流程和站位…也很影响到别人的
2782    neutral    家银们 我觉得有可能十月底十一月初恢复线下？刚开关嘛 再过十四天应该差不多吧…… 打算先回家歇一周…应该不会那么快复课吧
54808    positive    宿舍生活就是 爱干净 生活习惯好的人倒大霉
60454    neutral    苏联人排队买面包
36234    negative    今天加课的话，今天能显示云课堂吗?晚上有一节七点的课，到现在没有显示，有点慌
5047    negative    就是说，在床底下头经常撞到床板的痛楚谁懂
62469    negative    闭口不提AB卷的事情 乐死我了
34209    neutral    请问防晒喷雾酒精喷雾等等喷雾，可以过海关吗？听说，海关会查的很严是吗
49739    negative    在大学里没有朋友也不要难过，因为你人不错.学习也挺好，长得也还行，对朋友也很真诚，为人很友善，借钱按时还，有爱心，能够为别人提供帮助，不和你交朋友是别人的损失，是他们不识人。别再自我怀疑了。
57727    negative    有什么办法从武汉回澳门能不用隔离啊 圣诞想回家
15041    negative    学校m记的自动点餐机没法点冻奶茶吗
9988    negative    uu们，科大医院的核酸报告可以别人帮忙取嘛
13896    neutral    杨洁云的餐饮运作都考啥？有考完的没？
22332    negative    我就搞不懂了，这么宽的马路，为什么不设人行道？下这么大雨，绿化里边全是泥，非机动车道全是水，行人往哪走？还是说当初设计的时候就没想着把行人当人看待？
37833    neutral    问问给朋友买了全新的ipad 过关怎么样不会被查？是要拆盒，然后平板不放在盒子里吗？需要激活不？
57232    neutral    请问下松花湖是在点绽还是在厨艺天地啊？没有注意观察过
18389    positive    真的好喜欢校园空荡荡的感觉，谁懂
2297    negative    闺蜜被垃圾男人pua了。。。她还不觉得，，还跟我说准备为那个男人放弃前途然后毕业结婚。。。我真的气死
36721    negative    不懂就问，敖子逸还没到学校吗
62486    negative    我现在怎么觉得回家的群体里外不是人 害怕回去考试路上🐑了人家说你不爱学习，成绩差逃考试 回去考试吧人家怀疑你回去路上感染了潜伏期出来霍霍别人 第一次一个人去远地方上学这么久才能回一趟家，一放假就跑回去好像也无可厚非吧，待在家里总是有人管的，不然为什么内地各大高校都把学生赶回家了呢？ 谁能告诉我回家的人到底要怎么解决这个回不回考不考的问题？补考和正常考到底能不能实现公平？如果我阳了我在回家倡导居家
33523    neutral    想问问澳门科技大学的工商管理会计方向属于会计学位还是非会计学位呀
19961    positive    我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友
52030    neutral    吉吉今天开门吗
27130    neutral    想暑假自学一点西语，有没有相关专业的uu可以给一点建议吗？谢谢！
10243    positive    母胎solo搞笑女希望新的一年可以遇到对的那个人!
58597    positive    课本是买电子版还是纸质的好一点
46589    negative    发现了，都是一个下头人调唆的，不理他（她）便是了。
43271    negative    想问问以前上过法律英语的uu有没有什么推荐的学习方法（已经快被搞得疯了呜呜 还有平时作业占的分数多嘛？考试大概整体是什么题型呢？ 祝回答的大家门门拿A！
15411    neutral    人越来越多了
23870    negative    今天看到p座好多姐妹拖着一个两个箱子走，还抱着很多东西，是考完回家吗？还是搬东西？反正好羡慕，我还有三科才考完……
5102    negative    从叔那买杯奶茶，干净又卫生啊兄弟们
56970    neutral    陈钏老师英4 k吗🥺
33489    negative    留英澳美加看不起留亚洲的；留亚洲的看不起国内的，国内的双一流看不起双非的，一本看不起二本的，本科的看不起大专的；把你其实本来就拥有的资源说得这么理所当然，好像其他较不幸的人天生有罪一样，何必呢……就我个人来讲，除了不满学校的某些做法，我觉得我身边的老师同学和学长姐还是有很多值得欣赏的地方的，我读得挺开心的呀，你觉得上这学校不值得，也不必踩一脚其他继续读的同学吧🙏这个b学还是要继续上的🙏
36371    negative    有些新生能不能提高点素质？在学校里随地吐痰+边走边抽烟谁看了不觉得恶心？
60511    positive    现在的男孩子还会主动要女生微信嘛
37999    neutral    树洞回来了
28695    neutral    学期总绩点上升0.01。。。。
52460    positive    有没有妹带我打王者荣耀，室友带不动我了，心态贼好，永远不生气
49386    neutral    原来我才发现 真正的爱情是奢侈品
22298    neutral    今天看到讨论分析化学，我又想起前几天选课半小时就很顺利的进去了可是，想学的分析化学虽然还剩二十多位但是最后一节课和我专业课撞了（是周二班，我周二一天没课，但是最后一节是周一，和我专业课冲突了，为什么偏偏要这样啊为什么😭😭）另外一个有点感兴趣的跨学院满了，于是只好选了通识选修。我明明是希望大二选完跨学院的哎，现在想到大三还得跨学院很emo，想到下学期分析化学还有没有都不知道就更emo……
9822    positive    英语专业gpa多少以上才能申新加坡国立大学雅
27560    negative    大家apple watch s7掉电快吗  为什么我的不一天就没电了
174    positive    美女加我
42030    negative    大家住珠海的4个人一般一个月电费一共多少啊，
60842    negative    真的急需用钱，有什么办法可以快点搞到手吗？也不需要一次赚很多很多，一点点赚就可以
3486    positive    怎么找到女朋友
19598    negative    好想听一些怪谈……
37130    negative    管会重新买的那个新密码纸在哪啊
61750    neutral    酒旅学院唐娟的专业英语3好不好啊朋友们
4343    negative    11月12日一个女孩加了我，她给我聊音乐，聊文学，聊人生理想，直到今天，她跟我聊起了她在山里种茶叶命苦的爷爷
32332    negative    为什么在28号交了学费，也核实过账号和付款通知书号码都没有错，今天却收到了学校发来的说逾期缴费的邮件呀？这样会有问题吗
19062    neutral    大家的最后一天考试都是啥时候哇 以及大概几号回家
63297    negative    现在去张小龙/达安云康 做核酸，几点能出结果
53621    neutral    求推荐 珠海做头发的地方 回答的uu人人A➕
7996    negative    我恨你，管理导论
26721    negative    全国卷的概率题整活，果然从来没有让我失望过😏
27833    neutral    请问别的学校都有实习证明，咱学校没有，那咱们的证明要上哪弄呢，是自己写吗
11452    neutral    课表显示5.14结课 那是会有两个复习周才考试吗？
59386    neutral    出大学语文 留联系方式我加
39987    negative    澳门哪里可以买到打火机
27999    negative    我不敢相信我的眼睛我在yf手下拿了个A😳😳😳
38695    negative    曾經有一份至真嘅汇率擺喺我面前，但我冇去珍惜，到冇咗嘅時候先至後悔莫及，塵世間最痛苦莫過於此。如果個天可以畀個機會我返轉頭嘅話，我會同個汇率講我愛佢；如果係都要喺呢份汇率加上一個期限，我希望係一萬年。
47398    neutral    厨艺有没有好吃的呀！ 求推荐呜呜
14200    neutral    https://music.163.com/prime/m/gift-receive?u=45c4f6dbf7ad414f9f83255d5455325072976dee061843a3ae44837531ccff2a  网易云七天vip，来几个人领了吧，每个月的都浪费了
42460    neutral    演讲课要穿正装吗
524    positive    大家好 我是it大一萌新，今天刚学了一个新代码：cpdd
32298    positive    想问下学校邮箱从哪里登进去，在那个官网找到 学生邮箱了，但是进不去
4713    neutral    别的不说，这个树洞真的有人会完完全全实名吗？谁还不是披着马甲呀😅
52899    neutral    粤康码48h还能过关吗 澳康码还在通关许可之内的
53271    negative    李申儒老师的课什么时候考试
29084    negative    大家澳门城市大学咋样
64102    positive    jrm R座的一楼打印机现在能用吗🥺
48597    negative    jrm 巴士卡過期了这么办？
47662    neutral    it毕业有去日本读研的吗 回答的uu人人A➕
46970    negative    为啥这个月到下个月月底的live好多都被取消了啊 貌似似乎广州珠海yq没那么严重吧。。
49555    neutral    无友谊但保留性怎么解释
34065    positive    那我也发一条，有姐妹考虑深交嘛，不是那种泛泛而谈的，熟了可以有空一起恰饭探店，打卡拍照完一起开黑or刷视频看番，俺很会讲相声希望你也是搞笑博主！俺的关键词：游戏/动漫/恋爱博主
60638    negative    求一份演讲辩论（芶锐）的报告 要a的 我要参考不是直接抄的
7216    negative    问一下，科大医院核酸纸质报告周末能不能取啊
28046    negative    这学期分数比上学期低好多哭死
55576    neutral    琴海湾五栋楼下有人看见过一只橘猫吗，脚和肚子是白的，二十四号上午九点五十左右走丢的
63917    positive    二刺螈不配拥有朋友吗🥀
20476    neutral    体育与竞技建议选哪个呀，哪个老师给分高
41165    neutral    ⚽️旅游经济学题库
24966    negative    ysl的416真的yyds
39657    positive    我的xp是真心相爱🥹🥹🥹
38945    neutral    问问澳门有没有专门卖体育器材的店啊 想买脊柱矫正器
58344    positive    以前总是纠结别人是否爱你，总是想通过各种事实去证明别人的爱。如今来看又何必呢，爱你的话很好，不爱你的话又怎样呢？人终其一生其实最后还是一个人而已，自己好好爱自己啦。
25674    neutral    大家觉得每节课都坐前排，老师会给分高一点吗
51866    negative    我真的要被留学中介逼疯了
55126    neutral    想问一下在澳门办护照好还是回内地办呀
62255    negative    有谁还记得今天是12.13啊！所以明天再发吧！
36408    neutral    伦敦人ipad 2021现在有现货吗！求帮忙问问泪目
60268    neutral    郑文达老师怎么样 选修 文化遗产管理 在考虑要不要退选
43508    negative    请问图书馆的复印机可以扫描文件吗
15368    neutral    轻轨通车了吗
41535    negative    被封在珠海亲戚的家里我妈说我活该。我因为这个哭了快半小时了。
20026    neutral    商学院还有暑假课程吗？
45825    negative    咸鱼骗子真的死全家
25224    neutral    艺术团都是开学那阵子报名吗，唱歌要怎么面试？大约是什么流程有人回答下吗跪谢
47818    neutral    横琴过关是随机赋黄码吗……
15692    neutral    科大核酸现在大概几个小时出结果啊？
12157    neutral    .
31637    neutral    大家好 大二升大三一定要去实习吗 身边很多实习的同学 有点不知所措
5381    negative    我趣，拱北今天怎么这么堵啊 51平时我都到教室了现在还在大桥开头堵着，今天有啥特殊情况吗
60792    negative    jrm有没有之前上过跨学院Amr的酒店及旅游区管理的，想问问期末具体考哪些内容，加起来一百两百多页ppt实在不知道哪些是重点，救救孩子吧😢😢😢
2444    positive    晚上好！ 没有什么特别的事，就是给大家看看宝🥰
61880    neutral    想问下这学期寒假还能有小学期吗？有上过的同学讲讲小学期啥情况的吗？
50324    neutral    有人相亲吗
32918    neutral    各位打算几号回澳门
52319    positive    看一下叭！有愿意的可以私！
28945    neutral    👀
35674    neutral    ⚽️宏观经济，财务会计，企业法律，战略管理，市场营销题库
63014    neutral    求今天科技大师讲座的截图或者笔记呜呜😭 有的留任意联系方式我加您 有偿
34966    negative    家人们 早上做了核酸 下午出结果 第二天下午到珠海过关OK的嘛
54367    neutral    有学姐学长有微经的题库吗 有偿有偿
21267    negative    回避型依恋一辈子都会孤独下去吧
16114    neutral    请问那个暑期修读是什么意思啊？是必须要修还是可以选择不修？
42749    negative    6G显存是不是带不动本地stable diffusion
14129    positive    帅哥，我想要帅哥😭
45576    neutral    本澳某大學..
38046    neutral    科大医院九价怎么约呀
24065    negative    请问一下，放暑假回家，衣服还需要买防潮袋装一下吗？开学回来会不会发霉了，有知道的uu请告知，谢谢
59555    negative    如果有人在图书馆里面的打印机发现了一张六级准考证，麻烦帮忙直接销毁谢谢，打完才发现打了两张😥
26058    neutral    蹲一个翻出去的vpn 只办了澳门的卡 到内地用不了 但想用外网
53158    neutral    春节假能放到啥时候啊
2917    neutral    下周开始线下 同学们
18809    negative    联创云打印是什么情况………卡得要死
30476    neutral    有无人transfer澳洲的 想咨询一下🥺🥺
1638    negative    室友真的好无聊啊…啊… 无聊、闷就算了 偏偏也不是啥很单纯的人 不单纯就算了 偏偏又不聪明 遇事就知道缩着错失机会。既不真诚又不好笑 在我这算是踩满雷点。当然 跟树洞其他奇葩室友相比 算比较有素质。但也真让人无法忍受 你见过一个宿舍不讲脏话不开玩笑 开学一个月了还贼他吗生分的吗？ boring…是真的boring… 每一天都期盼着大一快点结束 赶紧去外面租房！！
49806    neutral    大家在澳门都是怎么过的生日啊🥹，没交到什么朋友出去吃饭也没什么意思
29207    neutral    有人知道香港到内地隔离是7+3还是7+7还是说依旧是7+14啊
64381    neutral    能有人帮忙从珠海带温度计来澳门吗
6057    negative    俺想问问商科大概GPA要多少才能申请qs前100点大学研究生呀？那如果本校读研大概又要多少呀？感觉很愁苦orz
61479    neutral    wch老师的经济法论文有没有说多久交啊，题目有说过吗，谢谢🙏
48714    neutral    现在外面雨大吗风大吗
63444    negative    澳门日报g28什么意思
35224    positive    真的有风水玄学一说吗，在澳门什么事都顺风顺水，一会家乡就各种倒霉每天emo
1792    neutral    这件事情没必要上纲上线的 可能确实，这位同学认识的同学都比较爱玩。
16544    neutral    有人知道擎天汇三人间十个月多少钱，好抢吗
40324    negative    那些说是她先没素质活该被网暴的人真的很好笑，她是烂人意思是你也要上赶着当烂人和她比烂是吧？来来来给你们一人一个奖杯，她是素质小公主你是阴沟里的蛆捏🥳
11281    neutral    校内求布洛芬
20925    negative    大部分人在环境面前都很渺小， 我想是吧， 我发现好多东西都源于“怕” 我怕被同质化，我怕自己劳而不获，我怕以后碌碌无为
21637    negative    烂透了的学校 除了骗钱什么也不是
59105    neutral    收英语34+pdf；中西文化通论+pdf，英34最好带做题；预算120内
10869    positive    工管的学长学姐们，会计金融BA供应链，哪个pre最少呀？哪个小组合作最少？
12854    neutral    uu们，买麦昆哪个商场有优惠吗
26408    positive    好想你鸭～周bb
9658    positive    从起床至到家，17h
38416    negative    没抢到四级 我黄油小狗要炸了学校
13746    neutral    很好奇 有没有人在拱北租房呀
14083    negative    求助求助，第一次用密码纸做财会作业，chapter02出现了See report是提交成功了的意思吗？交完之后我退出再登进去发现又有begin所以不确定交没交……
3255    negative    在科大医院做了超声波，做完就让我走了，等出报告的时候怎么通知我啊🥲
1268    negative    好难过 昨天才社死了一次，今天又来
53508    negative    jrm 酒旅学院周六日还开门吗？他们几点下班啊？
14596    neutral    想问问重组宿舍同时抢一个空宿舍，成功的几率大吗？有无有经验的uu
38103    negative    活了，居然
45433    negative    中海名钻13幢201，凌晨连续几天不睡觉大吼大叫，我已经好几天早课没有休息好，你们熬夜没人管你，你们开着阳台门几个人拥在客厅吊着嗓子喊什么？录视频了已经，别逼我报警。
59410    neutral    有在学雅思的宝吗 你们都是去机构上课还是上网课呀 感觉要去机构上课是不是得去珠海租房子比较好
30533    positive    來個感覺吧！
4085    neutral    这学生会如果是学校的学生事务处那骂了是有问题  但是如果是那个cjb的学生社团学生会的话那我不敢恭维  我只知道  一到选举就拉票 平时活动就喝酒  好事没做上几件 负面新闻一大堆  再说个好玩儿的 学生会当时换届把什劳子部长们的GPA放出来了 你猜猜怎么着 平均过3的就一两个 笑拉了家人们
48201    positive    怎么样才能找到女朋友
63151    negative    接期末论文报告中西 咨询 等各种代写
1287    neutral    我有一个朋友想看看科大的中秋活动的现场，有无带善人发一哈
6542    neutral    有没有一种可能岳朔槐是个gay🥰🥰
54222    neutral    你们对空教室变成一些人的讨论室是如何看法😶‍🌫️
34823    negative    一寸半是多大啊？
41923    positive    去哪里找喜欢的人
40631    negative    来个辩论 曾经的痛苦会随时间淡化VS曾经的痛苦会越积越深
24570    negative    想问一下，拿了在学证明，要在自己家这边的出入境办事厅办逗留还要去北安拍一次卡是吗？不过我一直不明白为什么要搞两次呀？然后我是到2022.8.15过期，这两次都得在这之前完成吗？求解答🥲
30163    negative    我现在好想哭啊😢我从小学六年级开始喜欢yyqx…我微博关注的第二个人就是他，现在我要取关了。我没有骂过他，我也看了他的很多澄清。我以前跟我一起追星的同学说我们都要去看十年之约演唱会，我QQ空间相册存了他五千多张图片。我没有听信说他好的一边或不好的一边。我只是觉得我是个普通人，可他爬的太高了，高得我已经看不清了。😭😭😭（我emo一下，求别喷我）
3310    neutral    大家觉得在大学几点算早起
51470    negative    每天都在烦人际关系 人为什么要长嘴
34989    positive    想问问，澳发的卡可不可以在苹果店用啊（里面有钱来着）
49943    positive    我的cp快出来麦麸一下
63501    negative    浅问一下一年住宿费多少啊？
48651    positive    哪位好心人有lxd传播学导论跨学院选修的复习资料😭😭有偿救救孩子吧😭😭
30499    neutral    有时候欲望很强怎么办 jrm有什么小玩具推荐吗 真诚发问 勿喷
55960    negative    有人知道为啥科大医院做的核酸，澳康码上显示非通关用？
6112    neutral    想问一下学费缴费一定要去银行吗？在内地网上缴费可以吗
318    negative    法理学是不是很难
16401    neutral    大学生活的网课迟到了一小时怎么办啊 救命了
45599    negative    今日份胡思乱想 1.过关听到几位女孩子讨论晚餐吃什么，一位说“我不喜欢吃花蛤，没肉” 忍俊不禁，原来小仙女也喜欢吃肉啊哈哈哈哈哈 2.来不及吃午饭和晚饭，下课就赶着回家，实在顶不住买了两个包子先垫一下，第一口虽然有点噎，但是还是感动的差点流泪，我不知道为什么很多人即使有时间也是马虎对付一日三餐，在我看来虽然生活的意义不在于吃饭，但吃饭一定占相当一部份，所以不要拿吃饭是为了活着来绑架自己，起码我会
21772    neutral    管理资讯系统这节课到底学什么内容哇？ 只想知道是学什么内容的，商学院卷不卷已经无所谓了…
44222    negative    每天都很难过
12442    negative    我与姨妈不共戴天！！！  真的太疼了
15387    neutral    再提醒一下某些人，树洞是科大人的树洞，不要一有什么风吹草动就赶紧拉上你的校外友人来这儿吃瓜，OK?
24823    neutral    我宣布有机化学是明天考的最难科目
58201    neutral    行政法案例研习大家推荐吗
4986    neutral    我们学校假如能有 3/4 的同学能用功学习，加上学校优秀的老师。  我看澳门大学确实也只能当当澳门第二，而不是天天放在口头上争第一争来争去。  科大本身就有生源优势，但是澳门这个地方太能堕落人了。
50631    neutral    想问一下如果国外飞澳门要隔离吗 地点和费用大概是多少
51923    negative    今日突然读到这首诗，发现当年的人们情感比今时今日充沛太多了。。。 梦微之 ［唐］白居易 夜来携手梦同游，晨起盈巾泪莫收。 漳浦老身三度病，咸阳宿草八回秋。 君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。 阿卫韩郎相次去，夜台茫昧得知不？
2151    positive    可能我没见过世面，今天剪头发的时候第一次看到女发型师。下次有机会想试试女发型师跟男的有什么区别
31322    negative    要想人不知 除非己莫为
7353    neutral    有人中西通题目还没给吗？我moodle 里没有😭
62740    negative    请问现在p27拿抗疫包排的队长吗？
49410    neutral    住玖龙玺的从横琴去澳门上课回来要居家三天吗！！
63852    neutral    请问现在外面还在下雨吗，可以点外卖吗
28103    positive    想请问一下跨学院市场营销给分怎样呢？下学期选了有点慌
41020    neutral    现在横琴口岸过关次数有无限制？
10185    neutral    求求了给我高分吧孩子还要申请研究生呢
25361    neutral    点绽放姆爷的歌欸🤤❤
45960    positive    想问问昨天去办逗留的同学有没有见到一个耳机😭😭
39342    positive    其实科大的老师给分会不会很严格，特别是新传专业🥲🥲
44672    neutral    有人会设计网页吗？有丰厚尝！留v我加你
31772    neutral    珠机城轨明年寒假前能通么
50261    positive    黄y老师OM说考试范围了吗
55599    positive    怎么追人
28553    neutral    商院学年3.8能上院榜吗
55063    neutral    什么时候大一开始选课啊
51889    neutral    艺术设计打算走产品 大一课多还是大二课多啊
49040    positive    大家觉得mark怎样🙄
62310    neutral    求问澳门是不是有比连花清瘟更好用的药，还是说就连花清瘟和布洛芬就可以?
31288    negative    太遗憾啦，今天才发现报名的夏令营中山大学那个报上了，但是我错过时间忘了参加了😭肠子都悔青了
17210    positive    或许我可以问一下树洞里的kpop人都喜欢谁嘛
41470    negative    前一天下午5点半做核酸，第二天一早能出结果吗
44388    neutral    企业法律环境有期中考吗？
24989    neutral    zcq的文学评论要查重吗？我好像没看到查重要求
20163    neutral    大家，英4pre怎么才能拿高分啊？有什么建议吗？
58485    negative    攻占财务处！
43363    positive    原价出出wtt21号上午门票
15503    positive    点陪玩听的想谈恋爱了
39196    neutral    请问澳门或者珠海有推荐tony吗！！想去染发！！
60403    negative    焦绿。英语基础奇差。高考109，后面两年没用过一次。赶上期末也没复习，四级估计直接😭
52088    negative    小组作业真的让我折寿 让我直接下地狱😋😋😋一群sb组员
57770    neutral    澳门有足彩吗
52572    negative    看了一篇科幻小说《日落了，但没人写诗》很棒的一篇短篇小说，作品最后说到在科技的前进中，文学是被杀死的。我一开始是不以为然，可是越想越觉得好像有点道理，当年陈子昂靠着摔琴献诗就名动京城，那会哪怕是最下的乡野村夫也懂看诗，当年白居易靠着一首《芳草》硬生生改变了“长安居大不易”的评价。可能是随着科技的进步，现在文学已经无法挣到钱了吧，嗯，应该是这样的。
36799    neutral    请问xixi 今天开了吗～
33061    negative    真有人比yyz还渣吗
29895    negative    澳门哪里有治脚气的 脚气太严重了
43699    positive    回寝室的路上碰到一只伙食很好的老鼠 我be like
8622    negative    是成绩50%以下就算挂科嘛😢 复习了那么久感觉还是没记住很多，好怕挂科
27472    negative    科目一真的好难🥲
11813    negative    根本自信不起来 每个面试都不过 事实就是在说我很差劲 我该怎么办
15153    negative    四楼图书馆上楼附近围一堆人在干什么 吵死咧
8788    negative    终于考完了。我应该不是最后一个考完的吧
22220    neutral    必修学过微观经济，跨学院选课选上了微观经济，这个是一样的嘛
965    negative    今年p座到底进了什么🐮🐴新生啊 都大学了还没有学会善用谷歌百度别老逮着别人问些奇葩问题问完连谢谢都不说 巨婴来读什么大学🥺🥺🥺
57320    negative    想问一下今天做核酸的 科大现在多久可以出结果啊 是12h吗
5440    neutral    学校有给我们交医保吗🥲
36633    positive    选法学院王佳老师做导师怎么样呀
62594    negative    学校这个通知糊弄人玩呢？
18761    neutral    聊天吗
19873    negative    朋友有时候道德绑架怎么办啊，真的要受不了了
27022    negative    我美好的睡眠就因为这几个该死的东西犯下的罪孽而被破坏了...我他妈也不可避免的共情了，我在想当时在场的话什么样的办法能把那个姑娘救下来，然后发现他妈的没有，各种意义上都很烦躁，因为这个破事提醒我即使打了110警察也做不到第一时间赶到现场阻止惨剧，提醒我我所学过的所有法律都他妈是在事后的惩罚措施，人已经伤了残了死了，总有畜生会不计后果的伤人...就是那种该死的无力感...救命
46531    neutral    点绽万圣节好像有活动，开始布置了？
59294    neutral    接早课代签
39895    positive    请问这个优惠劵在哪里领取
23061    negative    有人知道学校打印机怎么打印PPT吗（一页六张PPT的那种）
14312    positive    很好说话=说话时会跟你好好说但是不一定和你说话
42572    negative    想问一下 四个东西 体积都很小 代寄四个地址的话 怎么收费啊
436    positive    有没有喜欢玩史莱姆的姆友
37472    neutral    好奇商学院的法律课程会学些什么，合同法？物权法？公司法？反垄断法？税法？票据法？
5913    neutral    jrm脱单了有必要告诉一下其他追求者吗，有一个还在经常找我聊天而且很固执
56161    positive    出一张澳门TED的票，今天下午两点开始，就在美高梅
53363    negative    想gap一年 有啥坏处吗？ 想了想没啥坏处
33962    negative    请问p座可以装直接站在墙上的那种床帘吗
37188    negative    在wwmust买的电子套装书是以什么形式给我 多久能给到我
64010    neutral    现在wemust崩了吗 登不上
32670    negative    钓鱼岛闹得最凶的时候，我们是强烈谴责，现在钓鱼岛巡航已经是常态化了。中印边境对峙，我们依然是强烈谴责，现在边境公路已经修好了。美国军舰进入南海岛礁十二海里时候，我们还是谴责，16年中国三大舰队和美国双航母战斗群南海对峙，战争一触即发，最后美军撤了。你只看到谴责，却看不到底下的动作
48485    negative    外放打游戏看电视的都被我绞杀
9033    negative    准备去做核酸了 不管怎么样先做了再说
42088    neutral    澳门有西太后专卖店吗？🤩
11110    positive    想入一个apple watch记录锻炼了，有没有了解的友友推荐型号😍😍😍
47770    neutral    出运营管理 商务统计 财会 题库q478218259
46862    negative    谁能帮我看音乐会
26263    positive    请问下万能的树洞，陈康妮上课是用粤语吗还是普通话
9199    neutral    有消息了
42122    positive    澳门雅思要带哪些东西去考场
15850    positive    我谢谢你，吴泱
3594    neutral    giegie姐姐们  想问一下大二下怎么分专业呀 在coes嗎？ 绩点是硬性要求嘛？
6796    negative    问一下学校乒乓球室什么时间开放啊
32220    neutral    家人们去上海迪士尼买票有什么讲究吗，还是说买普通的一日门票就行
19170    positive    好喜欢大雨
1053    neutral    最近发现很多小伙伴吐槽澳科大饭点人多，那么澳科大饭点解决吃饭的方式有哪些？欢迎小伙伴们留言，为更多人提供不同的就餐方式。👏👏👏
52821    negative    紫色ipad很难等吗 被逼疯…
63385    neutral    wemust咨询里选宿舍消息里有名单附件吗 我为什么看不到附件
7884    neutral    再见啦
9463    neutral    科大鱼刺卡喉咙了医院能拿吗……？
27921    neutral    请问现在能从澳门到横琴吗？
47320    negative    hpv最后一天队伍吓死人
11540    negative    救……p的装修真的有点难受
62982    negative    我们学校婊子多吗？
1546    negative    线下停课后的食堂真是空荡荡😂
63690    neutral    中银可以直接交学费吗？还需要转中银澳门吗
32735    neutral    新生志愿者有人被录取了吗 现在等结果等的好着急
64155    neutral    混阳和确诊阳是可以走拱北出关，大家注意安全
19465    negative    请问有没有广东的朋友是来自除了广州深圳佛山珠海的 身边人都是来自这几个地方，无恶意，只是想了解一下还有来自广东其他地方的么
58939    neutral    出大学语文，中西通，通识高等数学，英一英二
47635    neutral    为啥我在官网上查我们学校对外交流合作学校是空白呀😰是现在不能出去交换吗
11055    positive    商学院大一 GPA3.40  有和我一样烂的宝宝吗 Emo好久了
38338    neutral    请问学生餐有九折优惠吗
9176    neutral    现在跑的人是直接打算旷课了吗（不改网课下
13068    neutral    家人们 想减肥的话运动量跟得上，但饮食还保持正常不会减，能行得通吗
26326    positive    求购一本会计学原理的书（有密码纸更好）
46927    neutral    有没有家人知道 买一本专辑寄到学校代收会不会被查啊 能寄吗
21119    negative    真的很痛心，为什么长沙自建房坍塌会死那么多的大学生？😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
42437    neutral    👏
573    neutral    大家好，我是澳门科技大学的学生，你们呢？
14257    negative    这集装箱厕所是哪个鬼才设计的，为什么右边两个门都是女厕所啊，我一不小心进到中间那个了草，还好里面没人
4744    neutral    有人了解澳门托福报名需要什么证件材料（或者说在哪里看）吗，以及考试的一些细节
37537    neutral    核酸前一天下午出的 到今天凌晨都能保证是24小时不( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
6779    positive    最近心情好差😭😭😭😭😭😭😭😭
54019    neutral    求财会第五章答案
5856    neutral    宿舍签到等级是丙第二年是不是不能住宿舍了🥲
56024    neutral    请问一下创新工程学院申请在学证明和授课语言的话，语言是英文吗
30358    neutral    这不是在歧视男性吗？虽然说女生确实比较聪明 读书天生就比较好。但也不能这么明目张胆的说男生成绩差吧 兄弟们这都不冲？
48190    neutral    我想问一下白月光在男孩子心中真的很重要吗😭
19035    neutral    资讯科技要pre吗？
53676    positive    想他想到在别的学校表白墙发表白了😭
26776    neutral    ？为什么高中的数学有泰勒展开啊？？
25859    positive    厨艺前台现在有工作人员在吗
47265    positive    好想出国玩 呵呵想想而已呵呵呵
38768    neutral    🕯️🕯️🕯️
27864    positive    呜呜呜呜Weasley是我们的王！！！
58893    positive    怎么看待宝男行为😊
14607    positive    馮潔瑩老师怎么样
17928    negative    如果我重生了，我要搞行为艺术
15915    neutral    博雅大二课多吗
54449    positive    想问一下，都是怎样的人会选择春季入学哇，单纯好奇
60815    neutral    抗原自测可以带上飞机吗
62828    negative    威尼斯人可以做单管吗
4314    negative    早上好鸭，澳门啥时候才能改回7天核酸呀。大家有没有被48小时核酸困扰，鸭鸭喉咙快不行了😂
6329    positive    分享一件快乐小事 我真的太喜欢和脾气好的男生一起打王者了！感觉自己都心平气和了太多太多！！
61707    neutral    视听语言怎么样哇是什么专业的🥹
37167    negative    穿白色crocs的uu平时怎么清洁？担心弄脏之后清洁不干净🥹 ㊗️回答的都A+A+A+
31119    negative    科目四不会挂的吧...完蛋掉
12679    negative    收学生餐
44019    negative    家人们，我原来的账号是“好想念啊”，参与过关于k和h的事件，但自己觉得说的都是正常的，不过分的发言。刚刚发现不光被弄没了所有帖子，还不能发新的也不能回复评论了，只能换了一个号。真的有点无语，伤心住了就是说……
8767    negative    不想回到那个家
39529    neutral    谁能帮我约下i14
17181    negative    美女们有乳贴推荐吗？ 就是要气死那些阴阳别人不穿bra的绿茶
10644    neutral    有人的演讲与辩论是A吗。。。
46024    positive    喜欢戴耳钉的男生
11956    neutral    人文艺术学院院榜难进吗？ 如果成为院榜可以怎么样呀？ 大一学生虚心求教～
27537    negative    学费最晚不是七月末交吗，为什么现在延期交钱的通告就发了
20708    neutral    请问有uu知道材料与能源科学还有地球科学如何吗🥲
22735    positive    jmm，有什么推荐的BB霜吗，我一直用的兰蔻现在想换个牌子
12383    positive    找室友🙋荔枝湾 2=2 大三女生 我们 不带异性回家不抽烟爱干净不养宠物很好说话
23827    positive    有没有宝知道图书馆一楼的苹果电脑怎么开机呢！
60546    neutral    这个学期一定要拿下全系前三！
7168    negative    求求您了，1：30上课您1点28起床，能不能别动静那么大啊，你凳子拖地我们忍了，画板又开始拖地了？我们真的忍让您很久了，别得寸进尺行不行？（脏话脏话脏话脏话）😅
48939    neutral    有人知道 学生澳门通到期了 在哪续期嘛 急求
57635    neutral    如果几乎没怎么打卡的话下学期能住擎天汇吗，现在大二
55608    positive    大家四级都考的咋样呀🤤
28338    negative    GPA4.0可怎么办啊 会不会没研读啊 才大一就这么高以后可怎么办啊 哎呀
33574    neutral    博雅很多成功转到工管的吗？
31549    negative    男同舍友说想和我一起洗澡怎么办？？？
19936    neutral    请问周挺老师的宪法课期末要求是什么？以及什么时候提交呢？谢谢！
28292    neutral    需要成绩复核的同学，以下是缴费方式↓↓↓
3828    negative    宿舍里一片死寂是大学的常态吧… 不会运气那么好碰到的舍友刚好是志同道合的人 有时候以为是结交的第一个朋友往往只是你碰上的第一个牛马 哪有那么多emo那么多焦虑 大家都努力的生活只有你还在慵慵不前 人与人的感情就是脆弱又短暂的 人际关系就是有限保质的 干嘛为一些低级乐趣强行融入人群干嘛非要得到他们的认可 你不能不食污秽还指望臭鱼烂虾对你赞许认可 再过五年 十年 谁占上风真说不准
39179    positive    家人们有没有推荐的能定制旅行（最好是能带着玩带着吃能帮忙拍照）的个人or机构？
8337    neutral    北安明天上班吗
12229    positive    财务会计怎么学啊 听不懂
46474    negative    请问科大能不能点到什么大棒骨外卖啊
43676    negative    因为个人原因休学半价甩卖我的消费券还有近2700₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑有意者dd我。
15016    negative    我他妈真的服了 能不能别在公共厨房煮螺狮粉啊我擦 真的要yue了 那个味道整个楼道都闻得到 🆘
58190    neutral    选修课 生态文明怎么样 会雷吗
35859    negative    感觉自己对对象冷暴力………
55258    negative    铁铁们现在体育馆还有核酸做吗
37864    neutral    艺术设计可以转到其他专业吗？高中学的是国际课程
36776    neutral    横琴有没有能学舞蹈的地方？
7538    negative    大家缴学费的时候有遇到过这种情况吗 怎么办呀
60116    negative    我妈对我很病娇，还玻璃心，好累。不想见到她听到她，好累。。
5505    negative    救。。。 宿舍马桶堵了怎么办
12803    positive    学校哪里能买到好喝便宜的酸奶呀!
24462    negative    因为你们的呼声太高了吗 珠海现在不下雨了，天气预报说是下雨往后推了两天😄
40689    positive    话说！有没有玩剑网三的！想扩扩玩剑三的好兄弟，这里无敌奶花指哪儿奶哪儿（不过技改了感觉很难）
35789    negative    Md科大潮人真多 潮人恐惧症。。
51562    negative    我建议珠海市市政府把全珠海市的红绿灯5年经营权拍卖，一亿五千万人民币起拍
54760    neutral    澳门吃饭好贵啊 刚好也不想活了 饿死算了
29250    negative    jrm，为啥内地中行缴不了学费啊？？ 大家豆怎么交的啊
63413    positive    有哪个宝宝想去18号OB03，满舒克的livehouse，买了预售票，有事去不了了，可刀哦~
6000    negative    怎么办，舍友很喜欢一两点钟睡觉然后第二天没什么课就直接睡到中午…很烦躁
40373    positive    当我喜欢他的时候 我会变得非常粘人非常恋爱脑 可也许他有喜欢的人 只是我不知道
21660    negative    G座宿舍洗衣房什么时候开门啊
38011    negative    9月2号买的电子书 怎么现在还没有发放密码纸啊
13341    neutral    潮集舍奶茶怎么样？有推荐的吗
59502    neutral    全新商统带密码纸，八折出有人要吗。。
24032    neutral    想问下 男生课余一般会去做什么
51132    positive    点绽除了日与夜和松花湖、非凡 还有什么好吃的
30421    positive    我好开心！拉屎通畅！
4197    negative    速度很快啊
61584    neutral    您好，首先根据12月7日国务院联防联控机制综合组发布的《关于进一步优化落实新冠肺炎疫情防控措施的通知》，疫情防控放开属于大势所趋。而根据澳门特区政府评估感染人群将高达百分之八十。 但贵校并没有发布任何学生感染新冠的解决方案，出于对自身权益和健康的保障和担忧，向贵校提出几点质疑：  一、贵校表示，如果学生不幸在期末考期间感染新冠当旷考处理。但显然在这种大环境下，我们无法保证自己何时得新冠、何时不得
48313    neutral    …
63043    neutral    石排湾十二小时能出吗，单管
35623    negative    科三两次挂在靠边停车 哭死我了
1395    neutral    今日起，Wemust对健康申报的内容进行了调整，将允许参与面授的条件改为“过去14天均待在澳门、珠海或中山，或者持有5天内核酸阴性报告”。
28912    positive    祝我生日快乐🎂
54330    neutral    澳门有什么大学有美术专业的2+2吗
34931    negative    有没有什么通行证续签的攻略啊，我哭了，我以前一直以为只能回原居住地去办，现在才知道，在珠海那边办是最快的
41831    positive    求拉合肥校友群
10994    negative    求问学长姐们 中医药大一3.2是不是很差
11686    negative    有人的解压方式是做高考数学卷子吗？每次烦躁焦虑的时候就逼自己沉下心做一套数学试卷 消磨一两个小时 真的很爽。上大学之后发现很多事情是不可控的变量 反倒是在那一两个小时里我还能拥有纯粹的时光 眼里只有题目和分数
40723    neutral    代寄一般是什么价位呀
58743    negative    澳门什么时候摆呀啊啊啊！核酸放宽几天呀啊啊啊啊
44760    neutral    张元英 哦莫
41098    negative    捞一个今天晚上九点五十左右在N座一楼去上卫生间的小姐姐，穿着一身牛仔 头发是 银色渐变，我们好像对视了
59851    positive    有没有同学明天上午可以帮忙去横琴大广场旁边美宜佳取个东西，有偿有偿！！！！
34198    neutral    下学期蹲一个一起下国际象棋的uu，哥们儿自带棋盘
30972    negative    有热度说不定是好事哈哈，照这样子以后直接做学生代表发声那是不是更有可能倒逼学校改正错误
50373    positive    过了订书期还可以找图书馆订书吗
6903    negative    请问英三冯洁莹老师真的很可怕吗？给分真的很低吗？
62202    neutral    出课： 茶文化 d03 周六4:00-6:50 有意➕v：A3628629290qddvff
34462    neutral    匡威1970s推荐在得物还是澳门买？
17302    positive    啊 好想亲亲555
20071    positive    N座图书馆214教室辩论赛正方二辩小哥哥好帅啊。我是真的喜欢
25789    negative    感觉待在这么潮湿的空气里要无法呼吸了
44330    positive    想问一下大家新传gy的公关课小pre都是在哪找的海报素材
24931    negative    考线代把所有题压中了当是还是忘记怎么写了是什么体验，想自刎
58313    positive    请问大家澳门有没有什么比较灵的或者是可以拜的庙吗？谢谢大家啦！
38912    positive    外边唱歌好声情并茂。。。p绝佳听音乐点
4894    positive    今天下午在图书馆一楼看到一个穿着白裤子的男生坐在黑沙发上看手机 真的好好看（虽然戴着口罩） 感觉上大学看到的第一个戴着口罩但是觉得好帅的男生
50723    neutral    求：港中文llm今年我们法学院有人录了吗😓
60395    negative    打了mrna的朋友可以说一下有没有不良反应吗？
51831    positive    好奇，澳门能考普通话水平吗
34032    negative    那个说科大认可度二本的，你是自己毕业了找过工作，还是自己是二本的分花几十万再来读个二本，真是科大的学生这么不满为什么不直接转学退学？为什么不找找自己的问题？
63940    neutral    今天下午天沁园做核酸的朋友有结果出来了的么，我下午两点做的还没有出来
55521    negative    我现在怀疑自己的性取向😭😭😭😭😭😭
20421    negative    家人们 学生轻轨通怎么办理？
41132    neutral    入境澳门要填内地居住的街道吗 还是填省市区就行了
10097    negative    什么时候出成绩，我好紧张
55034    negative    今早上打不开健康码，我寸步难行，从未感到防疫的路上居然如此艰难，看到城市现在的模样我心里无比难受，仿佛失去了光失去了方向，但是唯有一点让我还看到了一丝希望，原来今天是疯狂星期四，谁能V我50，让我重新看到光?
28504    negative    请问我们学校法学院压分严重吗（正常听课➕复习 不卷生卷死的情况下）？有转专业的打算，但如果转过去绩点大跳水的话真的会要考虑一下。
6846    neutral    大学生活的学院讲座里一场出席记录都没有 咋整啊
57009    neutral    求问大家中外建筑史都需要做些啥
34527    negative    很讨厌我爸妈的相处模式 经常在家里的时候都很压抑 心情也容易被影响到 而且我妈很喜欢把负面情绪带给我
62347    negative    要是在宿舍阳了 拉去酒店要自费吗
49017    neutral    好魔幻
17247    positive    有人可以拉我进下科大酒店群嘛
45937    neutral    没有sex生活真的很难顶
25336    negative    回了家感觉就陷入了抑郁。
58606    neutral    举个19级转专业到工管的例子，当时没这么贵，转过来交十万多一点，财务处回复如下
59914    negative    出中西通A+报告，2109学期版，西通+中通20R，不可以抄袭纯借鉴，有意者留QQ
15780    neutral    学校有没有绿茶🚺？
46618    neutral    学校有什么能练唱歌的地方吗
10078    neutral    大一下学期英语三四正常在课表上，是不是英语一二就没有挂
12045    negative    怎么去采访一个机构呀，打算采访酒店，实在不行餐厅，是可以先发邮件问酒店的吗？如果要线上采访，怎样记录……非传媒专业，就是要去调查机构的一些营销手段，还蛮紧张的
39315    neutral    想问下 大二有门选修没上 重修的时候能选另一门吗？
31725    negative    接“男生会不会一直记住一年多的初恋”男生是很纯情的人，然后分手原因不是那些原则问题，初恋对他很好，所以会忘不掉吗？
60680    negative    blp是真的牛 没见过还给机会 退回重写的😇这对于第一次就完成好的人来说是不是不公平呢？
18448    neutral    想问问从深圳去澳门需要多少小时核酸
33718    negative    很多很多事情堆在了一起…好疲惫 这种时候社交欲望真的降到了最低，除了想和朋友们出门其他啥也不想干 看着待办列表里七八件紧急重要、紧急不重要的待办事情时，真的很崩溃
2556    negative    🆘 怎么委婉地提醒室友上完厕所把用过的纸丢进马桶冲掉而不是丢到垃圾桶啊 。。。🤮
50236    neutral    洗完澡了 发现手表在胳膊上😀
61992    negative    没见过这种伞兵学校放假前连个通知都不出 🐮还是你科大🐮
49447    neutral    多少绩点能申科大啊？2.72.8够吗
5339    negative    我觉得现在这个节点谁不是多个作业缠身，不要觉得自己身上作业多就可怜，你可怜大家也都很可怜，而且分数不只是别人的也是自己的，别开摆吧就是说
62717    negative    有人知道复必泰打完多久可以做核酸吗
34177    neutral    寄存行李的需要9月1号之前回去吗
63805    neutral    混阳可以走横琴过关吗
57459    negative    牟效波k吗？给分咋样😭
22559    neutral    跨学院的市场营销怎么样啊
20564    neutral    在学证明是5.30号签发吗？所以说我们必须要在学校等到5.30号才能回家吗？
14938    negative    暑期短学人多吗，我真的怕没人上
10428    neutral    强烈要求科大学生实现一人一墩
39745    positive    一个玩的很好的朋友，但是一遇到感情她就很绿茶很装纯
44275    negative    居然一个异性朋友也没有 我真失败
26849    negative    就是想问 恬不知耻的要所有送的东西真的好意思
38857    positive    AirPods拆封了带盒能过关吗
58256    negative    就这样了？当什么都没发生过？
25766    negative    为什么有些人就是见不得别人好啊
50666    negative    玩不到战神五我要死了！
53949    negative    我就想知道在公共洗衣机里洗内裤内衣袜子，甚至鞋子，行李箱的是什么成分 你没事吧
51974    positive    lxd，真有你的
49914    negative    好朋友们 我搞不懂假到底放的。 是15号就开始没课吗，还是说要上下学期的内容或者期末考？ 圣诞节是从24号开始放的吗，然后考试周如果有期末考的话考一下其余时间都不上课吗？
56618    positive    出数学与逻辑a 笔记 也可以教 有意向留v或q
54625    negative    企业投放广告的数据到底在哪里查？？？？
64293    negative    阳了还坚挺在ddl一线岗，恨拖延的我自己
55937    neutral    有朋友想参加校园创新创业大赛吗？已有两人，请写下专业和年级，留v我加你
6145    negative    教材为什么这么贵啊真的好贵
63556    positive    求推荐透气的美瞳（带度数） 日抛就行
4178    negative    希望大家不要再发学生会的帖子了，懂得都懂，我怕这么好的树洞平台因此收到下架。树洞真的给了我太多温暖和答疑
1680    positive    好想找到这个穿黑衣服的男孩子
16456    negative    你们有真正的友谊吗，为什么感觉自己都是可有可无的存在
40236    neutral    .
11393    negative    网课还谈小组合作 而且是要去外面采访的那种 最后没有组的人被迫都塞我们组 不停地安排害得我自己没听课 组员也都划水不帮忙回答问题 而且老师也非要下课前一刻才发PPT不早发 这Felix的旅游市场推广靠近了真是会变得不幸 但是为了自己的GPA还得不停地亲自去打圆场 真是无奈而恶心😓
23718    negative    挂掉的科目什么时候重修？为什么我coes上没有看到（大一上半学期挂的）
24527    neutral    新传是全英教学吗，下学期一周几节课？
12946    negative    管理导论也太难背了吧
45034    positive    问一下学长学姐  综合度假村考试考什么呀～  谢谢！
47009    neutral    喵喵露是向日葵，猫雷是喵喵露的太阳。​
30134    positive    上礼拜逛广州铁博，看到了一样我曾经摸过的东西。  没错就是那个蓝色的南昌客运段换票证。以前的南昌进京三大直特（Z65/6, Z67/8, Z133/4）就是用的这一版换票证，可惜现在三大直特变成了动集，换票证也随着电子客票的推广而消失了。想想换票证退出历史的舞台其实也才2年，但是感觉已经过了很久了。  其实上礼拜去铁博还是比较遗憾的，室内馆没逛完。原因嘛，因为名额太难预约了，我是前一天捡漏到的4
51427    negative    大学四年看了科大四年的美女，明年毕业了还舍不得科大，想不到我孙狗也有这一天
28857    neutral    请问科大有高考600+分的同学吗？
6515    neutral    想知道大三了大家考研回国内吗还是申研 大概什么学校呀
35766    negative    G座求蟑螂代打
63106    negative    科大红码单管核酸一般多久出结果
34874    negative    看到有同学发着曾经因为吃了紧急避孕药而无意过上了一段糟糕的生活，很理解这种感受……… 当时的自己没注重「爱男人爱的死心塌地的日子实际是对自己身体一次又一次的伤害」…….我也是……..这种日子一去不复返了要大大恭喜！🎆爱自己，也可以爱男人（不要过分沉迷）但不要因爱男人而忘记了爱自己
29745    neutral    求 大三 市场营销专业 笔记
36849    neutral    问问大家文化政策与法规难吗？pre还是考试？刘超老师怎么样？
21375    neutral    推荐篮球 拿A容易
43949    negative    想问问演讲与辩论课有节课迟到了一小时，还能拿A-（a-）嘛？😰😰😰😰😰😰
40666    neutral    想问问男生和女生 你们养猫的话想要什么种类 会不会很不一样
16006    neutral    有没有什么快速出名的方法？
45464    negative    收wtt21号晚票
13204    positive    想知道澳门有没有什么比较正规的按摩馆之类的…脖子和肩膀痛了好几天了😭
38154    neutral    现在横琴口岸附近有免费核酸点吗
59447    negative    我说卖资讯科技报告的，15-20顶天了差不多得了吧😥30是不是有点过分了。毕竟都只是参考行文结构，选题也不同没必要这样坑学弟学妹钱吧。反正我出给别人都是10或15。真的30r什么的有点夸张了
2805    neutral    uu们去金湾机场都有哪个关口啊，过了关以后怎么去的机场鸭
19609    positive    ……我服了啊！！怎么会有这么可爱的男的呃呃呃呜呜呜呜呜呜杀了我吧呜呜呜呜呜好喜欢好喜欢呜呜呜呜呜
64339    neutral    有朋友约金铲铲或者云顶吗？留个联系
30564    negative    想把自己男朋友养着，但是担心他以后软饭硬吃怎么办
47336    neutral    有转商业分析的同学吗，可以聊聊吗
11556    positive    招一个大二女生组队住学校的，希望安静一点，不要太吵，可以自己做自己的事，晚上很早睡觉的
59328    negative    有没有人在点站捡到耳机盒🥲
24618    negative    传播学考试：退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退  救命啊🆘lh你千万不要出难的卷子🆘我会没命的🆘
39929    positive    喜欢看男生哭  有懂的吗……🥵
26625    negative    虽然高考早就与我无关了，但我还想想感叹 全国卷的概率题出得是真的阴间 2015～2021，概率题整活从不缺席 不知道今年高考又会给我们带来那些惊喜
53725    neutral    请问大一工管转法学难吗？
7892    negative    /麻薯推歌 《给 来自月球的L》  和今天的雨适配度很高。 麻薯终于在今天吃上了麻薯，味道不算好，吃的时候配上这首歌也没这么难以下咽了。
51718    negative    我靠，点绽洒东西了，怎么找工作人员处理
6780    neutral    uu们 国标舞怎么样 考试难吗
32236    positive    性格 三观 品行 哪一项不是要经历长时间磨合才能看出来的 恋爱就要结婚 不抱着结婚去 就是滥交 科大男真是蛮可笑的 多看看离婚率 单身率 脑子里装的什么就能说出来什么样的话 张口就是性 你们关注点蛮脱俗的
3078    neutral    特别想知道英语2老师提问一般会提哪些方面的问题啊 提问的时候注重考察些什么？再弱弱问一句怎么样做到不给老师留下提问的空间😂
19166    negative    有时候真的想自己愚昧一点，在无知中死去就好了
63393    negative    校内女生宿舍哪栋设备稍微全一点？现在住的G座有点受不了洗衣机太少的情况🤮
37034    negative    等我研究生申请完了，就来找大一的弟弟谈恋爱😬
61654    positive    太极功夫扇怎么样啊各位！
48539    neutral    蹲一个明天的代寄，还有可能蹲到吗呜呜呜
35009    negative    我以前特别喜欢讨好别人 现在我明白 真正的有缘的朋友是不需要讨好的 有些人不理我 那我也不理你啦
63669    positive    来个小帅哥 陪我 去吃nudake 不为品尝 只为品鉴
4247    positive    感觉有些老师挺媚男的……
56527    neutral    uu们，法学院的商法案例研习是全英文授课嘛？🥺🥺
60946    negative    打算卡bug了，晚上做核酸，可以用两天😭
40109    negative    科大有饿死人吗，我纯p
16769    positive    好爱我爸😭 😭 😭 我微信状态随手写了个没钱了，结果他真的以为我钱不够用，给我转钱😭 😭 😭 😭 😭
42134    neutral    求财会书课后答案
24248    negative    财会摆烂了 一小时只写完日记帐
44849    neutral    气象局挂黑球放假吗家人们
26275    positive    分享可爱的壁纸🥰
9025    negative    学生会可以帮大家跟学校反映一下吗 还成网课早点回家？
11106    positive    大家好 安卓系统怎么下Instagram呀…
47766    positive    就是说有没有会拍cosplay正片的家人 就是会指导一些动作的 苯人完全不会摆姿势😖 长期的更好
64006    negative    半夜睡不着 下了个抖音看帅哥 可惜我没有账号 都没办法点赞！
32666    negative    朋友圈一些人发了动态又删的样子真的很小丑，没文化就别出来显摆了
1415    negative    家人们谣言可不兴传啊！
31949    positive    小岛有autoart的官方店吗
51348    positive    遇到了个非常喜欢的就是理想型的人 发现他好像有对象 只能默默的喜欢了 心动的感觉好久没有过啦
33974    positive    大家好，我是澳门科技大学2022级新生任玥霖，会唱歌会跳舞，最擅长音乐剧，也喜欢玩gta5、奥比岛、光遇 m m，几年前玩过英雄联盟 m m，但是有一次玩金克丝号被封好几年，现在天天在b站发日记，偶尔看看微博小红薯，梦想是做偶像不过家人不支持。虽然有点社恐自卑，但还是好期待开学来到学校，不知道学校有没有歌舞相关的社团
7938    positive    频繁聊天产生恋爱错觉男生适用吗
61204    negative    没抽过烟 肺不好 但越来越想抽 尤其是压力大 烦躁的时候
63239    neutral    出兰霆资讯科技论文 和语文报告
35459    negative    哭了一晚上，后天一早就走了，谁懂😭
38791    neutral    在学校考四六级是公放对吧？不用自己准备耳机
14304    negative    学校里有哪里可以让我大哭一场发发泄又不被别人看到的地方?
420    neutral    嘉然大人🥵🥵
42564    negative    法学期末大家一般都怎么复习呢😭会不会有老师给范围啊，新生好慌张，惧怕期末的到来
59282    positive    王fg老师的数码摄影怎么拿A，求新传学长学姐指点，留个联系方式我来找你
39883    positive    内地的工行怎么转钱到澳门中银最方便啊 到mpay也行
46527    negative    有男生来回答一下：主动提分手后还想做朋友的男生怎么想的？还想一起吃饭散步？但坚决不复合
25009    negative    有没有uu拼车！！明早8点横琴到金湾机场
50109    neutral    点绽旁边的那个咖啡店几点开门啊
19865    neutral    请问跨学院选修大家有什么建议吗😥  有啥需要避雷的吗😥  （我的专业是酒管，所以很多较为轻松的不能选择😣 😣
52134    positive    祝愿虫也没事，我为虫也续一秒
62582    negative    问问珠海哪家烫头的店好，回答的人全A+
7191    neutral    大家圣诞节都回去吗？
2669    neutral    大家可以预测一下大概还上多久网课吗
62078    neutral    大家看看
34618    neutral    有没有24号搬家拼车从学校宿舍去qth的
49328    positive    有谁知道科大正门保安亭的电话咩😭😭😭😭😭
29929    neutral    求昆明市区一日游推荐呀
2393    positive    觉得横琴外卖不行的，可以来下村吃啊，里面蛮多好吃的😏
60045    neutral    选课系统怎么样啊……？
36625    negative    学生餐的事情真的没有人去抗议一下的吗 学校吃相太难看了
82    negative    海鲜市场卖的这些龟龟，是给人吃的吗😳
22236    positive    想问一下现在科目评估zsh得了多少分啊😬就是好奇一下
42837    positive    会不会找到一个姐姐 在图书馆跟我比心招手 啊啊啊好可爱啊 怎么有这么可爱的美女 我不知道是不是在和我打招呼 我就一直看着啊啊好像是跟我吧 捞捞捞捞 温暖我一整天
17178    negative    想不顾一切地爱一个人，放肆地表达自己的情感和爱意，不用考虑先动心会怎么怎么样，爱得越深越会怎么怎么样...这些其他人的“经验教训”，也不必试探对方的感情 好想拥有这样的勇气，和值得我鼓足勇气的人 可无论哪个都好不容易
12680    positive    3月3号中午 P座集装箱择贤计斜后方 穿牛仔蓝外套里面好像是粉色T恤的戴黑色框眼镜皮肤很白的男生 想加你微信很想加😭
13838    negative    日落 以及非常熊猫冰墩墩冰棍
9926    positive    过青茂关 带一部手机 两部电脑 一部ipad 都是激活的自己用的会不会被税
58169    negative    有人捡到黑色卡包吗？里面有好多证件，好着急😭
11805    positive    好喜欢历史
46177    neutral    刑法分论补课通知在哪看啊 为什么我wemust上没有通知😢
8634    neutral    笑
49282    neutral    或许有人知道大四国贸的bsh吗 科大绿茶阴阳人中的第一名吧🧐🧐🧐
33077    negative    今天在一家咖啡店（第一次去）遇到一个很💘的小哥，但是不知道他是不是兼职的，怕以后都碰不到他了也不敢加微信，要怎样以不明显的方式加上他的微信啊🥲🥲🥲🥲
2239    neutral    我们什么时候放寒假啊，有事要回去
29883    positive    请问国旅转法学的，大概要多少绩点
52564    negative    集装箱大将那个阿姨是怎么就那么拽 tnnd态度好点会死？
57766    neutral    请问有那个社科给分好哇？
34248    positive    澳门cross价格跟官网比便宜吗 祝回答的门门A+
5006    neutral    koi活动不会有海王钓鱼吧…
62428    negative    想给学生事务处发邮件就发呗 想说什么说什么 本来学校就慢等组织发更慢
54849    positive    谈恋爱是心动重要还是合适重要
43375    positive    想求个王者打的不错的带带，有没有想要徒弟的
15515    negative    澳门收亚马逊国际快递该怎么收？寄到学校宿舍地址能收到吗？还有什么代收方式吗？
41348    neutral    求微观经济题库
39180    negative    想问问，如果21级大三了，22级大二，一起上体育课，到底怎么给分哇，难道还要分开来打分？
23974    neutral    请问现在还有找合租舍友的吗，或者请问有人有租房群推荐吗
33098    negative    转专业结果出完了吗 怎么还没收到邮件
36760    positive    有人知道 酒店市场推广及销售需要书吗？之前学院发的书单里没有这本书...如果需要的话哪位好心人可以出个pdf，收🤝
60100    neutral    请问选了课的学长学姐，一定要先确认了专业必修课才能加选吗？还是这两个先后没影响？
57273    neutral    求问各位uu 品牌研究胡杨老师的课怎么样哇~
37872    neutral    计算机科学专题咋样啊宝们🥺🥺给分和难度是个什么水平 孩子没课选了
58186    neutral    跨学院选修中医养生康复学咋样
22373    positive    请问汉族扇子舞好使么
43660    neutral    科大没有云南人吗😭
8321    positive    出管导去年期末试卷 题库
46462    negative    星期二企法的那个女生 能不能说话声音小一点啊 有些人在休息还要听你大声说话 我不知道你叫什么名字 只知道每次坐在右边第二排 真的很吵 求求你可不可以声音小一点 是没有爸妈交还是什么哇😭😭😭😭我看到好几个人树洞吐槽你了 不知道你看不看得到 如果看得到的话 可不可以下次安静一点哇
22689    positive    请问组织传播的课需要活跃度吗，老师会经常点人回答问题吗（已经在左上角搜索到过了，没有类似答案）谢谢各位好心人🙏
1803    negative    大家知道学校的苹果店买apple watch多少钱吗
57789    negative    开倒车踩油门什么感觉🧐
52071    neutral    所以g发生了啥到底
48885    neutral    商院申请网课需要提交什么资料吗
49797    negative    管理导论期中考试78分 本来以为还可以 看到平均分 心态崩了。请问一下期末大概要考多少分才能赶上？哭了。祝回答的友友全部A+
18798    positive    厨艺天地有没有什么好吃的辣的嘛 最好不要是学生餐！有口味的那种！
2686    negative    被我们寄予厚望的…
23831    neutral    想问一下重修需要预留学分吗
43230    neutral    有人想去看街舞总决赛吗
11940    positive    小樱花好美😭
8771    positive    请问酒旅学院gpa达到多少可以申请qs前100的大学
17197    neutral    uu们大学期间一定要参加商赛之类的吗😢真的被商赛弄的头疼完全摸不到头脑
7484    positive    边喝酒，边看电影，累了躺着睡觉。  so fantastic.
18262    negative    lkd是什么👂
33132    neutral    在学证明搞丢了怎么办……
52421    positive    想认识今天5v5篮球赛的石排湾14号吴朵朵（应该叫这个名吧）
60803    negative    40mop的蛋包饭 我好想你
23562    negative    “当人们站在自认为正义的角度上，以无关法律的姿态惩治心目中的罪人，这种自认为的文明与野蛮何异。”  “当一个人为了某件事而发声时，首先要看他为了什么目的而发声，其次是发声能否解决他的问题，最后看发声为他带来了什么样的结果。”  “网络成了人们很棒的隐蔽地，这种隐蔽带来了妄言，带来了勇气，带来了妄言勇气的正义。”
15903    neutral    财会做起来真的坐牢了
59797    neutral    出商务统计纸质版
47789    negative    睡不着啊
58885    negative    肚子好疼………………痛经滚出地球！！！！！！
135    neutral    大家 我现在是匿名吗？
38284    neutral    请问转专业的同学 转移学分是只转学分还是会计入gpa的呀？
11413    neutral    上了网课 wemust里没记录怎么办啊！有没有人看看我😭
47273    neutral    又到了相亲的时候了
9530    negative    舍友都回家了，留给我两大桶溢出来的垃圾和满地的头发 我谢谢你们
27872    neutral    “嗨 大家好 我們是草東沒有派對”
26760    positive    分享可爱的头像🥰
29495    positive    请问每个班多少个a+（工管）
53660    neutral    镁粉真相大白
1100    negative    学业导师估计没有老师要我的，哪科都不出彩，所有老师的课我都一定有个B等，选了会不会毕业论文的老师也有一定关系了，我这种是不是都没有老师会要只能随机分配了，真后悔大一不好好学拿那么多B，大二拿了a也没有用，同样的老师我已经有B了，甚至有C了，再拿a也肯定给老师留不下什么好印象了，真害怕这种双向选择的规则，害怕又能怎么样呢，都只是因为我不够好罢了
56032    positive    今晚电声简直是女同天堂😭
3097    positive    大家下午好鸭 突然发现今天是程序员节 鸭鸭在这里祝各位IT人 节日快乐！ BUG越来越少！ 头发越来越浓密！😁 明天就可以开始线下上课啦 小伙伴们都准备好了吗！
19189    positive    明天就是最后一节微经了，舍不得zsy老师，谁懂😭😭😭😭😭
37521    negative    科大你真牛逼 回不去硬回是吧 哈哈
61341    neutral    想问拿发展银行交学费要多多少手续费
42421    neutral    刚去问了科大医院 那个HPV疫苗的通知他们不知道 散了吧散了吧 所以可能是学校教务处自己打吧（jk)
13584    positive    点站有没有比较惊艳的吃的呀，求推荐！
23132    negative    我一直告诉自己：你太敏感，你有性格缺陷，所以不要矫情，不要太在意自己的感受，不要说出自己的想法，各种压抑自己，就为了得到别人的认可 成为大家都喜欢的人 可是偶尔真的会很委屈
26330    neutral    coes怎么显示无课程提供了
17894    negative    珠海哪里可以寄快递啊？
46931    negative    给你们看我的狗 😎
47623    neutral    明天本岛考雅思会成密接吗
16786    neutral    如果大学只有学习，会不会没有太多竞争力？我感觉现在自己是用高中学习状态来面对大学，每天除了上课就是在图书馆，一整天没课的情况也没有出去玩过而是图书馆呆着。关键是好像除了对学习，对其他东西没什么兴趣。在澳门不想出去吃喝玩乐逛街啥的，不想谈恋爱，不想扩大人际圈子，不想加社团组织，不想找实习，甚至也不想参加需要社交能力的比赛（比如商赛之类的）只想学习提高GPA。都说大学生活要多姿多彩，但是我除了学习什
1550    negative    有人今天的飞机回江西吗 害怕被隔离🥲 人现在在珠海
63686    neutral    怎么确认宿舍原床位啊？wemust上什么都没有
6295    negative    最近身体好差，好想回家 但是回家的机票好贵…… 交这么贵的学费已经感觉很对不起父母了 真的会emo
32723    neutral    现在研究开学是不是太早了。
64143    negative    有没有推荐女生玩的游戏 放假两天舍友不在感觉无聊死了要
33831    negative    前任特别好 我确实特别想他 但一想到我们分开时我天天哭学不好习干啥都没劲的状态 我又觉得自己该放下了
62994    negative    今天混管又出结果了的没，好怕红码
53230    positive    dyr老师打分怎么样。。。
41124    positive    好想死 🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
17744    negative    自己怎么振作不起来呢！财会考完了 知道自己有个题改错了，怎么脑子里天天都是这道题……做梦都是wok 烦死了烦死了烦死了!
43119    negative    科大能不能在我毕业前变成前两百
20437    negative    最近为什么好流行把自己的照片 不小心发到群里说什么 发错群了别人说了几句 就开始阴阳她 这是新的钓鱼吗
63956    positive    qth求室友 想找比较爱学习的姐妹 晚上11点半熄灯 早上七点半起床 本人平时早出晚归 一天都在图书馆 还有就是性格有点小自闭 所以希望能有比较热情开朗的室友
36019    neutral    为什么 转专业后的应用经济课表 就两节课…一共6个学分… 6/21… 我的学费去哪了…
60679    neutral    现在科大医院还能打九价吗
7257    neutral    请问北安下午几点下班？
62644    neutral    有人13号上午11点在科大做的45mop核酸，现在还没出结果的吗……😭
49514    negative    求助！从澳门横琴或者青贸口岸过关到珠海 然后第二天可不可以返澳 不去风险区域 两天都做核酸
60383    positive    有偿借一把吉他或尤克里里 救救孩子 祝好心人期末全拿A
2055    negative    从广州南沙十九涌拍到的日落，远处的高楼就是中山市的翠亨新区，可惜没有路过去，只能搭公交转地铁原路返回广州南了。 真的好希望广州18号线能南延至珠海啊。
52708    neutral    应该是要交学费了吧
4882    positive    图书馆是不是就期中期末了人才多
58305    neutral    请问有这两天在科大医院自费核酸的嘛，大概多久出结果?我今天中午做的到现在七个多小时了还没出
38904    neutral    有次粉吗
27608    neutral    有偿求人7.4去威尼斯人
44326    neutral    有用澳门中银的股票的吗 oppo手机好像无法打开股票那个版面 但是苹果就正常🥲有用oppo手机的用户吗
12546    negative    有件事问问大家的看法。我一直觉得宿舍是公共资源，使用时候不应该影响别人。比如我习惯早睡晚上八九点回到，三个人明明都在宿舍可是没有一个人去洗澡，我想先洗但是毕竟我最后一个回宿舍，而且第一个洗的还拖拖拉拉……再比如一个人十点之前都是一个人在宿舍可是迟迟不去洗澡，然后其他三个回来了才去洗澡搞得很晚，我就觉得他应该在没人的时候早点洗。好像上了大学我们宿舍其他人也不怎么在意但是我在意啊😓总会在没人打算洗的
39616    positive    满21岁可以去dc里面吃饭吗
24927    neutral    有没有考完离散的家人分享一下感受
41574    positive    求帮忙代寄，可有偿
36449    neutral    想问问这周末去广州玩会不会影响去上线下课啊
34474    negative    一直在树洞造谣温予暖的那个男生 我是她的朋友，请不要继续造谣网暴她好吗，有什么冲我来 1、之前她对社团的评价确实有些片面，她当时就重新编辑，现在已经删了并且道歉了。再在这里替她道歉，以后了解更全面了再说话。 2、她勾搭你？没记错你跟她闹掰了不久就有了新女友，而她却一直没有找男朋友吧，笑死了，谁勾搭谁啊。 3、你三番五次在树洞曝光她的信息，你一个男生有格局吗？我刚刚忘了你的名字去问她，她都不要我曝
4928    negative    我无语可能最近真的暴躁 大家如何看待这种？
55167    neutral    为什么澳洲的硕士很水啊？是真的很水吗？
6915    positive    有人一起去看春光乍泻吗，今天看了一次想二刷。今天和我一起去的朋友表示不想再看了😢
30964    neutral    宝宝们，教务处今天回邮件了吗？在上班吗
39246    positive    松花湖，日与夜，o座巴辣厨房的酸菜鱼哪家比较好吃
44776    negative    每天都不知道读这个专业有什么意义
59847    negative    开放以后大家都注意一下安全吧…我朋友刚阳转阴滋味确实不好受，普通人不至于致死但是很难受是一定的没人想生病的。另外提醒一下有基础病抵抗力差的朋友家人注意防护，自己是第一安全人噢
58755    neutral    出中西通a-报告
25265    negative    好饿啊，但明天要考试还得复习
47859    neutral    住横琴需要做抗原吗
45864    neutral    问问有没有人可以借三脚架！想借星期三七点以后 有偿 留微信号
11690    negative    救。。。大二女生下学期住擎天汇真的是按照涨价后的新价格吗。。。 看到有些说法是涨价的价格是下学期新生的价格，老生不受影响，但是有些说法是老生从P搬到擎天汇也是涨价后的新价格、、、
14168    positive    寻找校内宿舍室友！要去P座住 三缺一！ 都是山东人 都是美女 人都很好相处  十一点半至十二点熄灯 宿舍要干净整洁不吵闹  宿舍垃圾要按时换 要有值日的积极性 什么事都可以商量！ 比较想要北方的宝贝（山东的最好 老乡联盟hhh）  南方的也可以也可以！我们不搞小团体！也是现组的 （不想要摆烂的室友 有意向的速来加我微信a13235329164
42708    neutral    大家早呀
16155    neutral    有没有什么不用登录就能玩的国际服游戏推荐啊
40735    negative    饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！！
41827    neutral    上帝是掷骰子的
10982    positive    汪蓝给分怎么样
21226    neutral    校园音乐鉴赏或者艺术大讲堂还抢的到吗 如果都有推荐哪个？谢谢谢谢！
29616    negative    学长学姐，请问一下，法学gpa3.1可以申请什么大学研究生啊🥲🥲
34927    neutral    来一起学习呀  我正在番茄ToDo的自习室里学习，快来加入一起组队学习吧~自习室加入码：0C4F52AF
35635    negative    擎天汇WIFI密码怎么看啊，而且怎么这边没有网线插口啊，那这边和校内宿舍一样，也是只能连两个设备吗？
1383    negative    怎么会有人拿脚踩在马桶上上厕所啊😅
28904    positive    只因你太美
61068    neutral    跨学院郑文达老师的文化遗传管理给分考核形式是什么啊？回答的友友们A+++
6446    neutral    问一下开学的体检报告能拿了么？要去哪里拿呀
37608    positive    要不要买ipad air5 但是好像还是更喜欢用纸笔写笔记 又想着会不会是现在的mini太小所以才会更想用纸笔😅
1679    negative    请问一只波士顿大龙虾一般多少重量啊。它剥了壳只剩肉又是多沉啊
30437    negative    想请问一下家人们在科大怎么刷分，或者说有什么提升绩点的方法
3644    neutral    uu们学校健身房有椭圆机吗  附近还有哪里能去啊
18848    positive    爬坑卖了海景谷买了全套东立棋魂完全版！！！好爽，太爽了！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！小畑健！！👯‍♀️👯‍♀️👯👯为你❤️我变成富婆模样🕺💃🕺💃
26019    positive    出OB全新教材，校图书馆购入
59514    neutral    澳门快放假啊啊啊啊
24024    neutral    管理数学按分给等级的话 羡慕上学期的人 小课，题还简单
9249    neutral    想问一下图里这几位老师的住址是在珠海or澳门😰孩子打算直接跑路了想心里有个底
38007    negative    复活！
13357    neutral    真的很想铜丝一些发错货的淘宝卖家……
45537    neutral    比较多的是电锯人 咒术回战 es的谷 偶尔会上一点排球和巨人 可以赌吧唧和pld
21676    negative    所以现在还剩什么课？全部都没了？
20964    positive    有学长学姐是宿舍网抢成功的吗
42358    negative    被学校折磨的智人一枚呀🤗
16505    neutral    有人试过内地银行缴费吗😣手续费会比澳发更贵吗
35265    negative    内地高风险区去澳门要预约隔离酒店吗，我看迷茫了，我只知道香港来澳门要预约
63405    neutral    阳了多少了大概
48755    positive    小猫有人爱，我不如小猫
37258    neutral    我当初上英2的时候，感觉和小明星口语水平差不多的大有人在吧😅要不要都录下来传播一下啊
6016    negative    问一下从国旅转到商学院gpa要求多少？
61438    neutral    zke的英3很容易挂吗
54776    neutral    机构奖学金到底是什么啊，不是只有院榜前三才有奖学金吗？怎么感觉去了好多人
29246    positive    你们喜欢高考吗
51574    positive    室友每天11点多发出各种噪音，各位有没有好的耳塞求推荐，谢谢了
53549    neutral    演讲辩论的pre想介绍一个跟学术，科学有关但比较小众的话题，可能很多人不清楚，所以也就是介绍一下。但它和我们大学生的生活没什么联系，对我们没什么帮助，也不是什么热点，可能也不一定有趣？那能不能讲呢？（实在是不知道讲什么了，李玉溪老师的）
13707    neutral    有没有大三一起租房的姐妹啊，横琴jlx优先。我现在只有一个人，找两个。我睡得早起的也早，不过到时候一人一个家几点睡几点起都不会影响，只要不弄出特别大的声音就可以。不带人回家（异性同性都不要），宠物最好不要，不抽烟喝酒，人友好些就可以。有意向的话点个赞我去加你哦。慢慢找，不急，毕竟要住两年的，所以现在就发出来啦
38457    positive    泰太现在可以用消费券吗
12815    positive    虽然很开心你能给我pyq评论 但是我不是那个special one😭 要是你能主动找我就好了 随便找啥话题都可！！
26449    neutral    法学院资料【电子版几乎都有】 【纸质版的还剩下】 教科书：债法总论、债法原理、国际公法、商法总论、公司法、民诉法典、知产法典、民法典 纸质资料：国公纸质、商总纸质、民诉纸质、债法纸质 感兴趣的朋友点赞私
24474    neutral    科大医院可以接种天花疫苗吗 看新闻被猴痘搞怕了
30572    positive    不懂就问，jhc是身高一米九，八块腹肌，嘎嘎帅气嘎嘎板正吗，有没有哪位好朋友描述一下
51061    negative    好无聊 有没有妹妹打王者 我无敌
54799    neutral    集装箱有好吃饺子吗
24161    neutral    企业法律只能带一张a4纸，能写啥呀
21699    neutral    请问社科澳门社会与文化赵殿红老师怎么样啊
45472    positive    快中午了，厨艺有什么好吃的推荐吗（最近没啥胃口，想吃酸或者辣的）
13212    negative    笑死我了，垃圾桶色
38142    positive    /麻薯推歌  《人来疯》 炎热短暂的夏天 阳光灿烂太耀眼
16010    neutral    。
45188    negative    为什么要求可附图片变成了必附图片 我真的烦死了这个作业
709    negative    还有人不知道科科小帮手是个只会坑新生、赚不该赚的钱、装女生的男人吗[大哭]
21363    neutral    有谁知道周挺老师的宪法课报告写啥 在哪交？ 现在moodle都没开放交报告的地方
41962    neutral    请问数学强化课有绩点或学分吗？具体是怎么考核的？
34862    negative    学校里面哪里可以借手推车 从p搬到g还有什么好方法吗 东西实在太多了
54263    positive    英语期中考试没及格😥怎么办啊……要每天背单词吗 如果有学长学姐给点建议的话，非常感谢！🥺㊗️期末A
6503    positive    就是想找个那种回到寝室很累了想安静做自己的事情那种寝室 当然了如果能换的寝室特别聊得来的那种一回寝室就很开心那种也愿意😭
35770    negative    请问，工作日早上九十点走拱北口岸，大概多久才能到啊，我拖着箱子怕人多不方便（下午三点有课，我打算早上走拱北过关，不考虑横琴和青茂，想到宿舍放行李吃饭睡觉，好怕赶不上线下课，不考虑上线上😂）
48240    positive    md 感觉恋爱太难了，漂亮的女孩基本都有对象了
30088    positive    《好运来》
51431    neutral    moodle崩了？
61087    negative    珠海铂华谁给你们脸贴一个没有任何盖章认证的通告啊😅吃相要不要这么难看
3351    neutral    家人们 氹仔这边有修电脑的地方吗
4494    neutral    星巴克什么饮品好喝？求推荐
13642    neutral    澳门能不能打第三针加强针？
45022    neutral    校園“散步”碰八女生上身 無業漢涉性騷擾法辦
24531    neutral    中西通能交几次啊 只能交一次吗
21733    positive    智慧科技應用咋样啊 stzh教的
20821    neutral    心理学导论的朱老师怎样呀～～
11385    negative    怎么会有人偷偷用别人的东西还不盖盖子啊😅😅😅
64285    neutral    国际学院大三课多吗
55921    negative    好想找一个微胖的女朋友啊，一百二三十斤的真的yyds，谁懂…
6153    neutral    密码纸是什么呀
48610    neutral    有没有住横琴的来澳门上课了，有什么后果吗
63540    positive    有姐妹买这家美瞳嘛？舒服吗？ 回答的姐妹A➕喷雾！！
1696    positive    澳门代收强推eBuy（可以去公众号了解下)，用了四年。当年读书都不知道有什么阿姨什么吉吉代收，这些新代收可能是毕业兴起的代收吧。eBuy老牌代收了，管理和价位机制完善。分店也多遍布澳门，澳门人都用的。 花城有一家，不知道这两年有没有再开新店在学校周边
49902    negative    女生很主动跟我聊天意味着什么，但是我还没见过她
29303    positive    下班了 开心
2110    negative    激情的夜生活，系做核酸，保护自我啦
50670    negative    rt 为什么不能查绩点？
58240    negative    莫名多愁善感，有种一个时代结束了的感觉……
25770    positive    请问澳门哪里剪头发便宜？（女） 能帮染吗（自带泡沫染发剂）
39753    negative    我们学校有麻将群嘛？想打麻将找不到人
12403    neutral    😅
44263    positive    找个天天操场一起跑步和在自习室自习的partner，无谓男女
17601    negative    蹲一个G615的朋友
41061    positive    快来加入组织😎科大潜水小分子逐渐壮大啦！感兴趣的朋友们也可以来哦
28142    negative    通识课一般一个班有几个a+啊 不核里
55472    neutral    春节回来几号开学呀
63813    negative    家人们就是昨天烧了一天到39.4 浑身都疼 今早开始嗓子疼 低烧 症状和阳了很像 但是抗原自测是阴的 所以是阳还是没阳啊 有人说几天之后才测出来是阳 又有人说抗原不准 但我又不敢出去做核酸 怕万一是阳的出去有传染性……😭😭😭
49451    negative    请问大家现在从澳门到珠海能正常往返嘛 每天都做核酸 然后隔天回澳门可以嘛 要不要隔离什么的
62701    negative    旷考又没说不给特殊评分的补考，不然大家阳了都线上考试 我们线下考试的不懵逼了 线上不是随便考？白给的gpa
34161    neutral    家人们 新生报到的话 也需要提前十天抵达澳门珠海中山吗？
31699    negative    震惊了
7312    neutral    求早睡宿舍收留
50220    neutral    每日一问，ojo怎么还不死
61984    neutral    社会学咋样啊
30821    negative    商学院3.6能申请什么研究生啊
31733    negative    凌晨医院放号 结果00:01一看十个医生号全挂满了。。。。。。。。。。。。。
59902    negative    jrm现在去广州要紧吗，好怕阳了过年回不了家
15796    positive    请假跟授课老师说有用吗
12053    neutral    照这个发展速度，🤔科大将来有可能能达到211录取分数线么
39303    negative    明天2点，横琴口岸去机场，有人拼车嘛
45921    neutral    澳门有学钢琴or古筝or琵琶推荐吗？
25320    negative    出一顿学生餐，就一顿
58610    neutral    有友友在厨艺天地吗？现在人多吗
20122    neutral    明天新苗开门吗
10594    negative    请问笔记本电脑充电宝可以转运到澳门吗？会被海关扣留吗？
17251    negative    昨晚到今天冲了七次，满足了
62351    neutral    澳门是可以parade的吧？
28512    neutral    商 出成绩了
6850    neutral    请问去科大医院打酒驾疫苗需不需要预约呀
60442    negative    搜洗脸束发带搜出来的前几个店家的封面刚好都放女孩子的图片，结果看了觉得很恶心(生理)，发带都到货1个月了想起那个页面还是犯恶心，怎么办(*꒦ິ⌓꒦ີ)  真的没法控制 大家有没有什么好的思路破除这种刻板印象(虽然我也不知道在刻板什么)(我是女的)
5051    neutral    请问怎么请假呀？要去哪个部门？
56823    negative    请问有没有度假村研究永利皇宫的啊，有报告的话私我，有偿，求求了救救孩子。
23923    negative    只有我一个人觉得我管理数学会挂吗 真的没时间学了
12287    positive    有没有推荐的好用的防晒霜啊
15542    neutral    如何忘记自己做过的梦
43322    negative    为什么补课不能问问同学们有没有时间，直接通知哪一天要补课把计划都打乱了😢
22631    negative    学校里面有哪些老师爱发疯？
11852    positive    博雅转到其他学院好转吗
8663    neutral    路环游
17085    negative    有没有想在华发租房的女生啊，然后目前还没有找到舍友，一个也可以，主要想凑三个
10740    neutral    工管3.6+算好么
46120    negative    如何开始性生活 有对象
18370    neutral    有没有uu有龙骧sa的🛰️啊 求一个
33020    positive    刚又刷到有姐妹说到关于九价的事情，真心建议各位还在犹豫和还没打的姐妹在发生第一次性行为前尽快去打，还有男生们，我相信在科大读书的男生也不缺打九价的钱，为了自己也是对其他女生负责，大陆不让男生接种是因为根本就不够疫苗，而澳门可以随到随打，男生是非常有必要接种的！请大家正视九价的重要性！
62185    neutral    请问王晓晓老师的中外建筑史需要画图嘛？
52533    negative    有人能抢到14pm1tb的黑色吗
60012    negative    好想回家好想回家好想回家好想我爸妈好想家里人还有各种吃的还有我的家的床还有大棉被子还有生腌还有肠粉还有还有还有还有我想回家呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜15号为什么这么远远远远远远远远啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————（发疯（转圈（倒地（扭曲爬行
5401    negative    兄弟们 图书馆又离谱起来了。连个坐的地方都没了😅😅😅😅😅😅😅😅
52499    positive    需要英语口语提升的可以留个联系方式dd我！自己热爱研究口语 非教条类 有点旁门左道的学习 但是还算是有很多心得！大三男生，自认为人比较有趣好相处 想借自己的小小特长交交朋友啦 有偿无偿都随缘啦 认识新朋友是最好的！快来dd我！（声音保准好听 打电话教学也不要怕尴尬！就当聊天就行
37960    positive    中秋节快乐！
42860    neutral    我们学校有交换到内地大学的项目吗
924    neutral    TBA教室在哪啊
27599    negative    不懂就问，是不是只有家里开公司有矿的才配上咱们这个“贵族学校” 啊🐶 ，有些人心里阴暗侮辱人爸妈还听不得别人说呗，笑死了。
22261    positive    放萧敬腾可以祈雨吗
39587    positive    出学生餐 有意评论留vx 我加你
15112    neutral    /麻薯推歌 《同花顺》
8233    negative    非常讨厌言而无信的人
23889    positive    想问一下有人认识国际学院的吴zh吗？好帅
43288    positive    天文摄影选修有没有群 有的话蹲一个 感谢
46570    negative    sjb。一天到晚拿高考分说事，入取难度越大越好的话，是不是印度理工宇宙第一？
27063    neutral    🤪🥺🥺🥺
1911    neutral    fu哇fu哇
52163    neutral    蹲一个双鱼男怎么追
48997    neutral    明天早上还能开吗
28396    neutral    应用经济要等到啥时候🥲
4640    negative    然然今天晚上没有吃火锅，也没有吃酸菜鱼和红烧肉。  吃了个厨艺天地里大满烧肉的冷面🍜，冷面居然是白面做的面条惹！！！  拿到的那一刹那，就提神醒脑了捏！！
3185    neutral    怎么就有人自习室里动作能这么大啊……
37433    neutral    是不是每个学院都在迎新的时候出院榜了
61253    positive    好怕挂科😭 😭 😭
477    negative    买水晶吗家人们🌹
14353    neutral    这一届选供应链的人，成绩好的很多吗？
47731    negative    在什么样的情况下女生会觉得你是在耍流氓，界限在哪呢
9072    positive    还有什么比较有价值的组织可以加，而且招人门槛没那么高或角度比较独特的，作为一个不喜社交不太会表现的人，真的很有压力啊🥺
16694    positive    梦见带家人来澳门玩了…突然间好想他们，好想家
1442    positive    推推我好喜欢的歌
63794    negative    选一个好的老师确实可以过个好年。。。。至少应该不会因为突然想起他平时的恶心行为和担心会不会被他挂科而痛苦。。。。我现在每天都在想他会不会挂我的科。。。。顺便问一下我们学校啥时候出成绩
64051    negative    我测 第三天现在嗓子像刀片划过一样 一呼吸气管疼胸腔疼😭😭😭😭😭😭我好了之后这b嗓子不会废了吧 本来之前就是咽炎严重时不时还会支气管感染…😭
19561    positive    有没有什么最好只能在澳门买到的可爱的小东西啊！价格200左右，想买来送同学
33923    positive    微笑小洋葱，祝你接下来的每一天都开开心心
62886    negative    早上十点做的核酸单管到底多久能出啊、
4210    positive    各位树洞用户，感谢大家一直以来的支持。由于今天大量用户的活跃，我们的服务器崩溃。我们决定今晚十点服务器进行停机维护，恢复时间另行通知。 给各位用户带来不便，希望谅解。
53288    negative    哼，不知好歹，看来是忘记了水箱人
56570    positive    出中西通A（上上学期）/A-（上学期）报告/宪法A-报告 留vx我加
26388    neutral    资讯科技这门课是学啥的
46989    positive    tg怎么加群聊啊
59685    neutral    中西通的期末论文是可以通过目录就知道大概的知识点在哪几章吗？还是需要先读完两本书？祝回答的同学门门A +，谢谢！
14703    negative    怎么认识新的朋友啊我真的不懂… 毕竟有点社恐，也不太主动 虽然习惯了但偶尔还是觉得很不甘心
38396    positive    哪里学雅思比较方便呀🥺
11501    negative    社恐怎么办…想找女朋友，但是认识的女生好少。
47361    positive    拜託各位同學可不可以遵守一下進出教學樓 餐廳 學校門的時候 靠 左 走 這邊不是大陸 謝謝
9422    negative    可以去横琴口岸取纸质报告吗
27960    negative    现在还有住P座的姐妹吗？ 感觉人都走了宿舍空落落的，知道有人在会安心一点(›´ω`‹ )
26672    neutral    今年的高考作文也太难了吧…… 题目我都读不懂，幸好没去复读🤣
53772    positive    男生喜欢什么样的聊天方式呢，感觉自己好不会聊天
52860    positive    求服务管理潘雯A及以上的期末报告，仅参考。 Q2985329574，非常感谢
37599    neutral    家人们   社科（澳门社会和文化）怎么样才拿分高？ 报告要多字数吗？
19131    positive    两个恋爱脑谈恋爱是什么样子？
32261    neutral    研究了好多天留学移民 发现只有HK最简单 耗7年就行
45649    neutral    有想要去澳門旅遊塔玩笨豬跳的嘛？ 低價出一張含T恤及電子證書的套票 星期一至五有效 10月31日到期了 家裡人玩不了 不想浪費🥺
11014    neutral    有没有热心市民知道宿舍的wifi密码纸能去哪补拿🥲🥲🥲🥲
47674    positive    想吃gelato
64114    neutral    有女孩子住秦天汇的吗？我是女生想和朋友一起去看看宿舍！
1507    neutral    想问现在出境要纸质吗
30749    neutral    人生👦🏻就像是一☝🏻口大锅🕳️ 当你在锅底时🕳️ 无论❌往哪个↔️方向走🦶都是向上⬆️的✅ 听👂🏻到这个故事📜我👦🏻突发奇想💡给✋🏻这个故事📜加了些料🆕 我说👄当你🙎‍♂️待在锅底🕳️想往上⬆️走的时候🆙止不住💢🈶人不断♾️往锅里倒油🚯⬇️
48581    negative    学校会不会发自测盒？
53267    neutral    咦，疯狂星期四
33866    neutral    求金融大三上教材pdf
29092    positive    以後想去lse or lbs讀研 是不是transfer英本的話 比我們學校更有優勢哇 其他條件一樣的情況下（單看英本）
5817    neutral    想换宿舍
54058    neutral    艺设专业的同学平时没课会学啥。。。除了背点单词我都不知道干嘛
37576    positive    请问科大有拼多多互助群吗
38683    neutral    澳门哪里有卡诗的店😭（或者卖卡诗的
14216    positive    列表里两个很可爱的同学在一起啦 虽然不是很熟但感觉两人都是很棒的人 很开心很开心（磕到了
42476    neutral    捞捞章z 应该是艺术设计的
532    negative    灰月光yyds！！
59390    negative    六级没看final project没写，无所谓🫤我会在凌晨一点半做水煮牛肉🤡
39991    negative    大学把我的自闭额度用光了 本人也不是很社恐 初高中和年段的人外校的人都玩的蛮好 后来集训文补也都很快打成一片 唯独大学发现所有人都在偷偷变熟 只有我还没有能讲一句话或者一起吃饭的人
45219    neutral    周五9点有债各课吗
13479    neutral    大二什么时候开始抢课？
27825    neutral    从今日起，珠机城际湾仔站暂停服务，全部列车均通过此站。 个人猜测停运原因或与湾仔北站的客流有关。
25818    negative    真的服了澳门航空 之前买了往返套票感觉就是怨种🥲
498    negative    怎么还不下课😅
47224    neutral    学校的英语一二三四其实都不需要题库吧..整理生词背单词 偶尔做阅读保持手感即可
11444    positive    大家都想谈恋爱吗
26737    positive    请问今年澳门苹果的教育优惠什么时候开始呀？
53637    positive    jrm有人去听过TED macau那个演讲嘛？我有点想去但又怕听不到实质性的内容….（因为和一个活动冲突了想做出抉择）jrm给给意见吧谢谢🙏
7980    negative    自卑到一被人夸眼泪就忍不住往外飙怎么办
50918    neutral    有23spring transfer umich或者美国其他学校的uu吗 搭个伴一起走😭
30319    neutral    家人们 请问一下科大有那种大三就能直接出国的机会吗？
1157    negative    激情的夜生活，勿忘的国耻，以及，烧香求下周顺利
63281    neutral    想问一下现在出关带抗原有限制吗？
52925    neutral    法学院张cq什么瓜，求求
37126    negative    商院学院通识比如战略管理这种可以换班退课吗🤯听了一节课感觉属实有点受不了了
6368    negative    澳门有啥可以散心的地方吗？不要太远哒
4355    neutral    有没有人考进澳科大并不是为了出国读研的呀？我考进来纯粹是因为高考发挥失常 内地的学校是双非 相比之下澳科大看起来提供的平台更好。但是现在发现周围的人都有很清晰的目标 想好出国的 英国美国新加坡都有，我真的整个人就emo了 我学的也不是自己真正感兴趣的专业，对未来很迷茫甚至还有点想考研回内地（虽然我知道真的很难也回浪费在这的优势） 也不想出国因为觉得国外很乱而去我们家也不是特别有钱 不想出去烧钱。
62869    neutral    带100个抗原回家违法吗
56435    neutral    工管大一选课有需要抢的课吗还是都是确认课程就行，如果没有啥时候会有需要抢的课
21508    positive    张帆老师怎么样
15954    positive    单簇假睫毛到底怎么贴啊啊啊啊有没有美女能教教我🥺🥺🥺
17969    negative    珠海哪里有可以看抑郁症的医院
23535    negative    请大家先不要网暴，不要网暴 不了解之前不要把人家名字挂出来，很不好。 即使人家真的违法了，那也叫给警察处理，做好自己分内的事。 和我利益无关，只是想提醒大家不要做网暴的施暴者
42026    positive    人长得好看对于拍照来说还是很有必要的
9834    neutral    如何做一个外星人
27576    neutral    暑假小课程课表结束了就是结束了吧？不会另外安排课表之外的考试了吧？
11917    positive    班级里每个同学都超额完成老师的作业（只是10%的表现分）感觉只是内耗不是内卷
46065    neutral    求问大学生团体心理训练课给分如何，各占比多少
10605    positive    想问下，jrm，之前上演讲与辩论的网课时，我没从moodle给的链接进去，是直接输会议号的，会不会没有给我记录上，而且还会记缺勤的那种呀？（成绩还没出，但俺真的好慌～～～～～
39568    neutral    科大有什么游戏群吗？不玩手游
8726    negative    求酒店管理 酒店客房管理與實務 宴會設計與管理 的书或者PDF
44058    positive    Something for __________？
12638    neutral    出全新象印保温杯
49390    negative    Dream一个11.7管理导论考试推迟
18235    negative    觉得自己好恶心
52476    negative    上英三英四好痛苦 常常觉得自己不配待在这个班  班上很多同学都可以从容大方的freetalk 但是话筒每次递到我面前却说不出什么 阅读和写作也比不过别人 真的好后悔 最开始没转去英一英二
60507    neutral    这张图啥意思啊
43267    negative    不小心错过23:00了 还有没有可以出宿舍的办法啊急求啊啊啊啊
15407    neutral    横琴哪里有采耳的呀
23866    negative    在学证明怎么代拿家人们
20749    positive    请问酒管酒店专题项目是干什么的吖？这个创业学与社会参与这个Mary 老师好不好呀
10255    negative    大家有什么社团推荐吗 孩子交不到朋友真快抑郁了
46435    neutral    还有没睡的吗
44408    neutral    点绽新开的那家番茄罐罐米线好吃吗
27126    negative    穷山恶水出你妈😅
19977    neutral    jrm 跨学院有啥推荐的呀 求高分
52026    neutral    求拱北帮拿快递到学校，有偿 qq：1374959737
62490    neutral    想问一下现在澳门和学校具体是啥情况呀，圣诞假不回家还准备和朋友在澳门逛一逛来着呜呜呜呜
7083    neutral    请问一下 李亚青老师的英三和于会春老师的英四怎么样呀
2281    negative    所以到底能不能出校啊…好想买菜🚬
60157    negative    求个能帮忙临摹的同学啊啊啊啊啊，急死我了，有偿。
55219    neutral    写作2小时，读作1小时？ 如果时长也算在KPI里，那就是水；如果不算，就算是我阴阳怪气好了
37825    negative    想问一下，出国留学的各位是怎么选择国家的？我感觉出国留学好孤独啊，特别是现在有疫情，或许父母也很难跟着？于是自己只身一人到异国他乡，没有熟人没有朋友，人生地不熟感觉好孤单
35818    negative    蹲一个冰箱 我们寝急需 谢谢(*°∀°)=3
40918    neutral    周五接代课🉑️
42925    negative    室友是自己小组成员，每天可能就是约不同男生吃饭以及购物。 对于自己的作业可以拖好几周，小组作业问得最多的就是，我们在干嘛？要写吗？好麻烦啊之类的.. 这种人自己是不是要远离啊..天呐
861    positive    哪里有好吃的花甲粉啊！！好想吃
43637    negative    横琴点外卖可以看看饿了么，你会发现很多宝藏（ 我也觉得很奇怪，以前在美团上面看到的不少店都消失了，原来都跑去饿了么送外卖了
51523    positive    财务学原理求助一下uu们，这个不是已经说了每个月的利率0.1为什么还要➗12呢 谢谢🙏祝A➕
61195    positive    想谈恋爱
38400    positive    麻了，46级根本进不去
13750    neutral    被分到校区宿舍了有机会转回来么……😭
59113    neutral    求英语34，想要那种没什么笔记的
24423    neutral    新传zl会捞人么？？
12842    neutral    田径场周末开门吗
21621    negative    这个点我室友还在外放刷抖音，而且我中耳炎戴不了耳塞 明天还有早九。室友找了代课准备通宵，外放的声音太大还有刺耳的笑声，说了也没用她说没耳机，就是睡不着我真的好崩溃。很久没有流眼泪了但是真的委屈哭了。
11297    neutral    成绩复核是授课老师评还是别的老师评啊？
20933    neutral    本学期的pre结束了，我的人生也明媚起来了
6041    negative    求一个澳门酒店5折券
63452    positive    有男生喜欢第四爱吗
1784    negative    吼 wemust 问卷打不开就我一个人吗？🙃学校什么时候可以升级一下服务器
49810    negative    学校操场看台怎么上去
29211    positive    boss上找实习靠谱嘛
54721    neutral    今晚有上人类学的同学下课一起拼车回横琴吗
55999    neutral    r102明天会开吗……打印机能用吗……
59543    negative    储物柜柜门打不开，发给总务邮箱不回。。大家有遇到这种情况吗。。
45560    neutral    晚上塔石有拼车回学校的吗
40298    negative    大家都骂的挺开心的 毕竟公主素质堪忧 但是放wx号和照片还不遮就没意思了…
40762    negative    吃完饭突然好Emo，本来觉得自己成绩中上平时还有点沾沾自喜，但是发现自己并没有参加什么比赛和实习，虽然不喜欢参加这些因为觉得耽误学习时间，但是又感叹人与人之间的参差………觉得自己毫无成就…
16102    negative    感觉树洞问题变多了，但是回答的人并没有明显增多
24589    neutral    zsy老师期末会出题库的题吗，是不是大部分都是他的题自创
41870    negative    澳门哪有饺子皮/馄饨皮买
34970    neutral    人言可怖
51489    neutral    大家这两天有去航展的吗
28953    neutral    想问问咱国旅申qs前100或50大概要多少gpa啊👀
6411    neutral    抢课三年学校从未给过我选择的机会
35662    neutral    玖龙玺的环境好吗？
63002    neutral    想问大家 现在哪里还可以买到药或者抗原呀 家人要我帮忙带一点回去
48352    negative    搞不懂骂申请网课的人的人，有没有一种可能可以线上线下混合啊😅又没影响别人上线下
61896    positive    让我来会会这个陈康妮
30933    neutral    那就顺势明年分数线暴涨好吧
5397    positive    我们学校A➖的话大概对应多少分呀（各个等级的划分分数！）
2452    positive    晚上好，没什么事，想给大家看看我推的cp 坏女人与她的小狗（双向奔赴的甜甜爱情)
59810    neutral    今天自习室开门了吗
15684    positive    想午睡😢😢tis怎么那么吵啊
12141    neutral    出中西通50r
39211    positive    求各位推荐一家味道还可以的外卖，价位4～50左右，实在不知道该吃啥了，感激不尽
45833    neutral    请问一下英1期中考试题型大概是什么
14996    neutral    我们学校教室里的书桌是什么尺寸啊
58702    positive    请问大家对学校的洗衣服务什么看法，做个pre调研谢谢谢谢
20030    neutral    之前树洞里面不是有人问我们学校同学谈过恋爱的有多少吗。  刚刚在学生事务处公众号里面看到了一张两性关系讲座的照片，里边应该是现场做的小调查。看看，母胎solo的还是不少啊，虽然没有达到一半。
10486    positive    分享刚刚看到的一篇文章 这两天才开始关注冬奥，我都不知道之前韩国干过这么多龌蹉的事🤮居然把中国选手推出赛道、用冰刀割伤中国选手腹部手臂至出血都没有判违规🤬🤬🤬感谢今晚的裁判，感谢猎豹，终于夺回一切！现在越发觉得🇰🇷全员犯规太爽了哈哈哈
34423    negative    痘痘反復長 都不想打扮了⋯⋯ 出門一件T一件短褲 本人女 好傷心
6942    positive    今天去珠海开心咯
34589    neutral    科大帅哥多吗🥺
51870    positive    财务会计导论的期中难不难呀。。。
50762    negative    爹宝钕去死
38953    positive    请问问 横琴过关有拍卡机器吗 谢谢谢谢
58352    neutral    15下午回西安的有无
25662    negative    澳门电信是有点意思在的  我上个月没缴费就是想试试看会不会想之前有人说的那样没有任何影响还能正常使用 果然 被限制了打出功能 今天打电话就被告知没话费打不出去 不过流量还是正常用的 所以就是 可以一直欠费？？只要我坚持不打电话？？
24970    neutral    p座宿管是不会轻点关门吗？素质呢？
41173    positive    想知道在哪能买到轩尼诗，关口有免税店吗
45999    neutral    求两张今晚wtt票
20460    positive    亲爱的yf老师，您晚上7点的课在哪里上🥺
25398    neutral    出英语1/2/3/4 笔记很多 画了很多考试重点 18一本 管理导论 20一本
28050    positive    请问英三挂了还有机会补救吗😭 😭 😭 真的不想重修怎么办😭 😭 😭 😭
50298    negative    现在过关是24h还是48h核酸啊
63901    neutral    中西方文化通论期末报告会查重吗
62613    neutral    白羊女难追吗
34073    negative    和妈妈感情好和妈宝男是一回事吗
7200    positive    呃 就是说喜欢上一个男生 但是自己是不会恋爱的那种人 我们日常的学习生活也没什么交集 主动好奇怪 但是不主动又是0可能😢
22148    neutral    跨学院的市场营销难吗
17206    negative    收学生餐，有没有同学出！！！
7715    neutral    我不是南方姑娘的花裙子，不是傲寒在稻城快要融化的早晨，不是董小姐手中的那支兰州，不是郑州冬天的那缕阳光，不是杂货店老板娘手中的玫瑰，不是北方女王四川路过的江成都见过的湖，不是低苦艾的候鸟飞到的北方，不是祝星踩着的山河，可今天是肯德基疯狂星期四，谁请我吃?
49056    neutral    为什么要在学校找p友啊…不会尴尬吗😳
62306    neutral    没啦！
34566    positive    jrm宿舍冰箱出不掉咋办 当时买的时候还很贵🥲 有没有什么其他的回血方式
57048    neutral    社科类有没有推荐？或者有没有人知道事情多不多？最后给分好不好？
28545    negative    人文是不是给分都不太好
55075    negative    想问一下大家 抢课可以在珠海抢吗！需要挂🪜吗 祝回答的大家A+
6807    negative    我本家世显赫 却被诡计多端贼人所害 家人弃我 师门逐我 甚至断我灵脉 重来一生 我定要赢一把王者荣耀
50277    positive    请问大家ABC等级一般是按正态分布还是按分数的呢？ 比如，每次考试都是平均分那么最后会是什么等级呢？ 谢谢大家了🙏！
18409    negative    想问问大家中肯来说女生一个月花三千二百左右算花的多还是少，因为觉得问同学不礼貌所以问问大家🥺
31764    neutral    脱产的键政小鬼有功夫鬼扯不如干点实事😅多做点润的准备都比打嘴炮强
39354    neutral    大二工管考试 全部都是从题库里抽题吗？因为题库真的太多了
12004    neutral    电梯里为什么有些人明明在耳边大声的告诉你“借过一下”都不会动的呢？你也没带耳机也没看手机。是本身有什么毛病吗？在电梯里身体就不会动了吗？😄😄😄尤其是某一些女生，你站在那里很漂亮吗？
44664    negative    呜呜呜呜可以看了
59955    negative    为什么珠海以外来澳可以48小时核酸，珠海来澳就要24小时核酸？真的是lì  yì原因吗？
10039    negative    为什么要强制改密码！
46659    positive    有点好奇，请问下科大有回内地申研成功的吗
58647    positive    小小年纪不务正业，勾三搭四真有意思yzr🐶👅
25377    neutral    想問下轉專業怎麼轉？
45976    negative    财会怎么这么难啊 才第三章就已经听不懂了
17656    negative    杨凡老师的写作课到底是有多难过……大概怎样才能拿一个B或者B-
20525    neutral    吃麦当劳蹿稀7次 真的栓Q
14979    neutral    接上一条，漏传了一张…
16944    negative    日运播报：公元2022年4月7日，星期四，农历三月初七。宜吃炸鸡，宜带零食，宜早八保持精神，宜仰望天空，宜结伴同行；忌抱怨，忌无所事事，忌焦虑，忌想太多，忌不还钱。 今日幸运随身物：杯子 今日幸运词:  还是人吗
22518    negative    总感觉自己快死了，最近一直在不停的满足自己的愿望
63844    negative    有住氹仔的告知一下阳的风险有多大吗？（有认识的人阳了么）目前是出门都有隐忧的状态，为了去图书馆还有平常购买生活用品，现在都不知道阳性的轨迹，担心期末考试
57418    positive    跨学院选修（除了人文）有哪个给分比较好的嘛？
55425    neutral    有学长学姐买过澳门航空买一送二的吗
28115    negative    成绩覆核可以在网上吗？如果可以，怎么网上缴费呀🤔 👀
61879    negative    这个时候家长群怎么没人说话了？家长不能施压学校吗？关键时刻闭麦
7345    negative    想问一下，坐船到了深圳以后，可以直接去机场吗，要不要求别的什么检查
34136    negative    宝子们本科可以上两周网课了，那研究生呢？有人看到研究生上网课的通知了吗？
62756    neutral    体育馆单管多少钱有uu知道吗
49406    positive    请问帅哥美女们哪里出核酸最快😭 回复的都科科a+，谢谢！！
60291    neutral    🫤
31334    neutral    经典避开不谈
5682    neutral    请问英语二的最后考试只让讲3分钟 老师说我的内容需要更多的细节和例子信息。但是时间不够根本讲不了这么多怎么办
25727    neutral    那个毕业典礼的亲友票怎么那么多人在收？？是会场内会发红包吗还是啥啊？
44234    neutral    雅思考试和期中考试时间有冲突，请问各位有没有什么协调办法
12454    neutral    十周年大结局是让你这样作的吗毛利 wdnmd这是人写的出来的结局啊
26808    neutral    我出五块，雇人在树洞匿名夸我
24835    neutral    可在暑期代放物品 有偿
10469    neutral    jrm想问问这种拍立得相机在澳门有的卖吗
23759    neutral    有人知道社会学的教材是什么吗？ 教材中心说社会学无教材😨
21764    neutral    uu们想问下少林养生功是干嘛的呀
20876    neutral    杨凯涵老师好还是冯艳老师好吖？
16417    positive    好喜欢男朋友叫我姐姐
35377    positive    以后车补小红纸也要绝版咯～
63517    negative    信德和国贸的开放式一个月水电物业费加起来大概多少钱啊！谢谢🙏
4139    positive    哈哈 gpa2.0才能竞选学生会 还是人中龙凤的
48647    neutral    现在科大体育馆做核酸的人多吗
6104    neutral    现在大三，想问一下毕业以后大家都有啥打算呀
49955    neutral    这是什么？恋爱。想一下
51466    negative    求告知澳门好吃外卖，不辣
19218    positive    我也来问了 国际经济法的三道案例题小测，比较喜欢从哪些方面去设问
3306    negative    PTSD怎么破
45075    negative    康师傅黄肉面
13615    positive    大家能接受旁边小情侣抱抱吗，只是普通拥抱的那种(
59056    positive    便宜出微观经济电子书，题库，A-笔记
11782    neutral    重要通知: 今晚和明天起将会有超强的冷空气降临，气温将会暴跌，怕冷的女孩可以来我怀里，我怀里三十七度。
41935    neutral    求KFC疯狂星期四文案
21334    neutral    宝石鉴赏这门课怎么样呀
43908    negative    财务学原理怎么这么难啊，写一道错一道
29704    neutral    黑袍纠察队直接看第三季能看懂嘛
54234    neutral    会计 市场营销申墨尔本大学大概多少绩点呢
34835    negative    前男友跟💩一样
63147    negative    大家不要紧张哇！现在秋冬季流感也正值流行，气温也比较低，很可能只是有点感冒哦，不要自己吓自己哦 祝大家身体健康，都是杨迪！
35727    positive    出出烘干机，有意者私私
28816    negative    这人生过的是真失败啊
6554    negative    每日一问韩宫社很好吃的干料回来没（1/1）
30525    neutral    毁灭吧😡😡😡蚊子😡😡今晚你不睡我也不睡😡😡
4093    positive    《誹謗》 “有啲人attack學生會喔” “點attack？” “佢哋refer咗原本嘅故事，真係好犀利喔”
64378    positive    家人们现在用闪蜂点外卖还能用
32518    neutral    山茶花洗面奶推荐吗
19648    negative    作为一个les，直女冷不丁靠在自己肩膀上浑身一僵ಠ︵ಠ
51036    neutral    旅游经济学wly期中考试难吗 有没有懂的
59406    neutral    科大医院现在还有九价吗，第三针一直没打
14580    neutral    有人捡到一个白色的卡西欧的计算器么……
11278    neutral    请问大一申请的学生澳门通，现在大二了。一直放在氹仔那个营业中心请问还可以拿吗？
47418    positive    缺勤三次会挂还是超过三次会挂
13245    positive    我的好姐妹坠近恋爱了 祝他们幸福🥰🥰🥰
45425    neutral    今年科大有万圣节活动吗
45131    positive    好红米们一个上院榜一个拿奖金一个小语种 我呢 我会交朋友😏真的很爱我滴红米（应该不会被认出来吧
12843    negative    快看窗外！外面雾好大，住在高层感觉跟进入了云中仙境一样～ （图会暴露住址因此就不发了）
59112    negative    对不起但是，真的好想打游戏
24422    neutral    討論是怎麼扣分的
51522    positive    你们把这节演讲课抬到了不属于它的高度😭😭😭
61194    negative    大家 鄭文達的文化遗产管理有人上过嗎，還有組織行為學，咋樣
35233    neutral    续
63453    neutral    🥺
6040    positive    家人们，学校给我们的那个email账号去哪里才能看到？
29210    positive    兼职主播怎么样😂😂😂😂😂
54720    positive    刘文英老师怎么样
49811    negative    这段时间内地的朋友给我讲，有的一觉醒来就封宿舍楼，有的学校断水强制回家，有的出入医院又要xx小时核酸，有的去看个感冒被隔离，有的几乎从来没出过校园…换做去年我还没有切身地体会，因为澳门没什么疫情，顶多也就上个网课出行不受影响，直到这几天因为几个病例连着几天上传抗原检测和全民核酸，再加上看到层出不穷的阴间新闻以后，心态真的大大崩溃……凭什么我们作为未来的国家栋梁（也不一定是但每个人都有绽放光彩的机
11296    neutral    王者只会玩鲁班安琪拉类似的这种英雄正常吗😂其他英雄到底要怎么学
20932    positive    自习室讨论室的人 真的好吵 感觉在开派对…
40333    negative    我像是个找不到瓜的猹🥹
16553    neutral    有无P座1423D床的姐妹~
24072    negative    有偿求一个管导思维导图！！
59542    neutral    求问大家社科的谈判技巧这门课推荐吗
20898    negative    大学生活有一个没有看怎么补啊？
45561    negative    有人吃了厨艺天地面包店家的蔬菜鸡肉/鸭胸肉沙拉，然后坏肚子的嘛？
38051    neutral    ？？？明天不还是网课吗
40299    negative    商法作业好难好难好难！！
30461    neutral    暑假课成绩什么时候出啊家人们有没有懂的
35399    neutral    如果疫情实在回不来学校能申请网课吗
3612    neutral    没有学生证可以直接去科大医院打hpv吗
51172    neutral    各位知道澳门社会与文化论文啥时候交吗
34971    positive    校长🫡 在这个环境下敢说真话，respect
63003    negative    真的很讨厌我舍友每次考完试拉着我跟我说他错了哪道问我错了几道每天告诉我他写了什么看了什么书参加了什么比赛在图书馆呆了多久复习了多少明明正常人都看得出来我不乐意听为了情面我没有直说但敷衍他还是继续真的很没情商我真的要被逼疯！
35663    negative    有qth拼车群吗 求拉
28952    neutral    国旅3.75+能申到qs50吗
6410    negative    有法学的同学接期末辅导吗 上课上的稀里糊涂都听不懂 期末了好慌
16103    negative    家人们急救学这门课怎么样呀？？？
40763    positive    感觉小岛的摩托车文化好繁荣
21270    neutral    兄弟姐妹们，突然发现上学期的大学生活还没有评分出来怎么回事，我死定了吗？？但是我那时候网课记录都是齐的啊
12140    neutral    请问学长学姐们 国际公法的小测 20道选择题难吗
44720    neutral    有没有在上杨笑杨老师演讲与辩论课的uu 求帮一个小忙 有偿🥺🥺
39210    negative    通识课怎么刷高分啊啊啊 新生很害怕 好想拿高分可是不知道怎么学 感觉通识课都是写开题报告
59811    neutral    大三选课为啥半夜开了，有没有人问过学校什么情况？好课凌晨都抢完了据说😓
15685    negative    今天帮珠海代寄 物件不要太大
25233    neutral    科技论文选题有无推荐呀
14997    neutral    大二一定要修体育吗
58703    neutral    有人知道国际关系概论怎么样吗？是中文吗？
30932    negative    透尼玛的，小寄吧能不能带着楼丝滚出科大啊，之前澳门机场跑道被别家楼丝堵塞的事情还少么？科大这么小，真不想被无脑人天天堵着又累又饿买不到饭好吧😅
61897    negative    must cnmb
50333    positive    有学长学姐知道企业法律环境考的case是什么形式的吗？ 祝门门A+！
60785    neutral    潘媛媛的资讯科技有要求查重率多少吗？急求家人们告知
49112    neutral    有无忍知道今天下午12:30宋宇老师的课还上不上哇。
55131    neutral    下学期重修的话应该什么时候申请啊
6943    positive    请问R座综合服务柜台在哪里呀，办在学证明要带什么证件吗？
41522    negative    你做过的所有下头事情和说过的所有恶心我的话 我都会昭告所有人 蝻蛆
58353    positive    普信男怎么说家人们
39640    negative    拉肚子…
44370    positive    爸爸们 ，在澳逗留的时间不够留服给认证吗？一周就一节课不想天天特意来澳门耗四个小时所以想问问
12510    negative    澳门买的一个免税商品可以寄顺丰到内地么，海关那块会不会不通过
41488    positive    最近去云南真的挺值诶，除了昆明有疫情就不要停留，大理环境还挺好的，晚上天空中还有很多星星，人也不算多
24971    positive    小学期赚钱666啊
2003    neutral    大家知不知道啥时候有机会可能可以通关啊求求了
31270    neutral    看到wemust发招募报道志愿者了 会正常开学吗😍😍
34588    positive    请问在有没有L座宿舍群 想买闲置的洗衣机
50763    positive    没谈过恋爱，历年来回阶段性地对特定的异性产生好感，都是很短暂的，就是有一段时间特别喜欢，过了一段时间就没感觉了，不过对产生过好感的异性都没有进一步接触了，万一谈起恋爱来是不是会渣啊……有没有同感的朋友
63900    negative    在横琴做核酸阳了是不是就会被集中隔离啊
30898    neutral    敖子逸来我们学校了？？？
28051    negative    本工管生现在慌的一批🫠
50299    neutral    我想学数学啊
7201    negative    想改 syllabus 随时都能改的老师有点儿讨厌。 这样的这学期还不止一个。
49542    positive    想问一下今年收学费的时候 团体保险有跟着学费一起交嘛 我这怎么还显示续保日期是2021-9😭
34072    negative    想交知心朋友，一起吃饭一起逛街探店，但是发现在大学好像很难交到这样的朋友，总感觉话很难说到一起，爱好也很不一样。但遥想初高中的时候，朋友们虽然爱好不同，但相处起来总是特别自然，见面就有说不完的话。是不是因为大家的成长环境不同，所以很难做到知心真心呢？
62612    positive    出两张15号珠海廖效浓普票～
25399    neutral    想知道林永佳老师的财原需要密码纸嘛
16800    neutral    有没有秀芬跟我一起发疯啊
45998    negative    喜欢专业课同班的男生怎么办，有聊天旁敲侧击但觉得他不喜欢我😭 只是把我当好朋友😭
49057    neutral    老师被封珠海了，在澳的学生是得去教室上网课吗
5729    neutral    现在在澳门买13还有优惠吗？
7714    neutral    有过农历春节都不回家的吗，西安人路过
28544    neutral    绩点很一般 感觉自己在科大无生存之地了
6806    negative    ctmd傻逼期末
22149    neutral    至今没玩明白社交软件……小红书那些到底是怎么火的啊……
20174    negative    做了一个噩梦，梦见我被室友赶出去了，关键问题是这个被赶出的理由非常离谱，梦中的我正在上厕所，大的，然后梦中的它们以厕所不干净为由将我赶出去了
41467    neutral    科大可以转学分去其他学校读书吗？
17207    positive    想问问男生都会用什么水乳套装?男朋友皮肤不太好想送给他试试
59954    negative    求你洗澡好吗？一个月不见你洗一次，你真的很臭，一进就能闻到，好油，讲了也不听
46658    neutral    有人知道这两天太二的暗号吗
10038    neutral    每年花家里一半的收入留学 值得吗？
39355    neutral    请问如果申研去qs前100的大学的话要gpa多少？还有其他硬性要求吗 那该怎么卷？学院前几？
44665    negative    今天好冷啊
12005    neutral    咱们学校哪个专业是坠卷的
45977    positive    请问今晚的wtt决赛想要坐到四区比较靠前的位置，要大约提前多久去排队呀？
58646    neutral    是只能去大西洋银行缴学费吗
50276    positive    好羡慕每天活的很高兴的人
30877    neutral    jrm 在工行e缴费交完学费在哪里上传缴费凭证啊
31765    negative    真心話 這裡還是國內的平台 手足真的要小心謹慎
33758    negative    开学恐惧症谁懂😔，真希望学校能通知上一段时间网课…
2516    neutral    🈶🈚友友知道OK便利店几点开门呀，或者七点多学校里有什么地方开门可以买点吃的吗？
18408    negative    内种 可以一起喝酒玩游戏，一起旅游的朋友到底是怎么认识的？以及你们在一起玩的时候，会感到被冷落吗？
28114    negative    有没有sh英语的，你们大概什么等级啊（😭我真的贼烂）
61878    neutral    已经可以预料到圣诞节假期过完 学校里很多🐑了的同学了
63845    neutral    😔献祭我罢
57419    neutral    家人们通识选修有什么推荐吗？
62757    neutral    阳了的话 抗疫包怎么领...
34137    neutral    还有同学的复核结果没出吗，已经三十多个工作日了，学校一定要卡四十个工作日吗😢
49407    negative    室友说话声像鸭子一样，又吵又恐怖（真心半夜被吓得一惊一乍的555）
17657    positive    新G座有群嘛？顺便蹲一下G226美女们
41037    neutral    家人们你们今天过关花了大概多少分钟啊😭
16945    positive    吃花生米磕到智齿怎么办😱
22519    neutral    我想问一下你们说的zf是工管的老师吗？
20524    neutral    在珠海抢课或者自己用流量抢会好点嘛？
14978    negative    救救孩子，选择恐惧症又来辣
38817    positive    我们学校好多人都穿得好潮啊慕了慕了，大一之前我也想多买点好看的衣服打扮的漂亮点，但是真的舍不得花钱在这上面，加上必须要努力学习，就没花心思了……每天素颜也穿得很朴素很朴素，莫名有点自卑，感觉别人都又帅又美又自信，只有我又内向又素😂有天穿了纯黑短袖和黑色运动裤，我爸都叫我穿得时尚点🥲但是普通家庭，我吃饭钱都在努力省，更不舍得花钱在外貌上，虽然明白干净得体就行，在这个学校还是会不自在🥲
58216    negative    好想回你微信 但你这个真不发啊
24834    positive    财会final难不难啊
10468    negative    申请成绩复核有用吗？ 出的一门选修真无语！！
46208    negative    老人病床呼吸机
44235    neutral    有人知道HPV怎么改时间吗
26809    neutral    科大老师工资每月大概都是多少啊？
31335    positive    总督交友群嘿嘿
60290    neutral    这两天能去玖州道 摩尔广场那块吗😭有没有风险
33308    neutral    家人们 澳门的雅思报名费要用visa交吗
50626    neutral    有谁看到了昨天在自习室单人桌的一本曼昆经济学原理吗
4991    negative    人肉叉烧包好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
55977    neutral    现在还可以去富华里吗友友们那边有疫情吗
6105    negative    jrm求问附近有无眼镜店 或者说换眼镜架该去哪 眼镜架折了，高度近视真的崩溃
35376    negative    橫琴還有免費核酸不😢😢
48646    neutral    ·
49954    neutral    正确的
56658    positive    有没有住横琴保利国际的家人 感觉怎么样
29355    neutral    为什么经常在梦里梦到前男友并且给他一巴掌呢😐
21765    neutral    会有朋友叉体育课吗
16416    negative    浅浅问一问 大学生活的讲座迟到很久会fall掉嘛😭结课后会有等级嘛😭
40276    negative    是真的很精彩 感谢为我痛苦的四节课周一增加乐趣ᥬ🌝᭄
13614    negative    我们学校那些“中介”到底是为同学服务还是吸同学血啊。。。。
24567    negative    期末使人神经衰弱……
59057    neutral    ⚽️光腿神器推荐
19219    neutral    澳门海鲜自助求推荐
3307    neutral    代寄天使 需要滴滴～
32149    negative    jrm，没到本科线可以通过各种办法进入学校吗😅
30174    positive    对于所有朋友都想养着他们是什么心态
34834    negative    把枕头放真空袋里真空 三个月后会发霉吗
36809    negative    想问一下大家最近的小米商赛有讨论群吗？有的uu可以拉拉我吗？😃
48216    negative    🈶🈚家人今晚一起出cos☹️，点绽不想只有我一个人穿成这样发癫👊🏻😭
35726    negative    好烦，家里闹疫情封闭到现在，想走没有直达，只能转机，转机就要在中转地隔离七天...想赶紧走老爹还不让，非说到时候学校能理解的，我都快急死了
63146    neutral    如果找人代课会被抓到吗
4568    negative    这简直是把横琴澳方口岸的道路运能给榨干了 25B和25BS加起来，目测间隔已经缩短到1分钟了
1290    neutral    现场
40626    neutral    有朋友想去看这就是街舞的总决赛吗 似乎现在黄牛报价四位数5-6k 一起可能还能便宜？
11783    neutral    科大医院可以打新冠疫苗第三针吗
21335    negative    除了急救之外还有哪些是动手/实操的课程？
23308    neutral    跨学院的组织行为学怎么样啊
59407    negative    有没有拼车群 去金湾机场以及横琴啥的
24137    negative    管导 寄
45424    positive    晦气，不小心给蝻的的帖子点了个赞，取消不了
14581    neutral    🥹🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
11279    neutral    请问女生大二是一定能住上宿舍吗，正常打卡的话
61481    neutral    这周四有音乐专场吗
32519    negative    问问qth层高多少啊，孩子想换个床帘
3757    positive    哪位家人能拉我进一下2⃣️👋群🥺
64379    neutral    还有机会等到延考通知吗，学校有没有过这方面的先例，有没有学长学姐能给分析一下的
30524    positive    大家有没有什么推荐的地方，适合夏天去旅行呀。好想去重庆，但是好像这几天太热了，不知道下周会不会凉快一点
51037    neutral    当一个e型人格遇见三个i型舍友。
43323    negative    有没有uu知道I.T会员怎么开 只找到大陆的💔
15543    neutral    出卡西欧计算器
23922    negative    大家真的都觉得翻译不难吗，为什么我觉得难，有点慌现在
8398    negative    问问大家什么时候能查成绩啊 好焦虑好焦虑
3887    positive    EDG加油！！！！！！！！
19999    negative    #树洞崩了#🐶 不好意思各位，小程序挂了那么长时间是因为我们有个服务过期了😂
57730    neutral    是从大二开始需要抢选修课吗
5050    neutral    强化数学、强化英语这类课程是按照高考成绩分配的吗，为什么有的人有 有的人没有？
56822    negative    求一个横琴一起学习的伙伴，我一个人太懒了
60443    negative    bb们蓝霆的咨询科技报告怎么没有查重结果
62184    positive    大家看看超话吧！
33021    neutral    家属同罪？开个新帖来对线
9970    neutral    行程卡问题 官方所述的满4小时才记录行程不要信，判定机制实际上是很捉摸不定的。目前为止行程卡的不准确与地方以行程卡为一句进行严格防疫暂时还是难以调和的矛盾，我们能做的就是旅途中开启飞行模式防止误判。如果已有误判一定要及时联系运营商予以更正。
11853    positive    大一入学大半个学期了一个朋友也无，这合理吗
46121    negative    澳门哪里有卖酸棉片的地方吗🚬水杨酸棉片啥的
17084    neutral    中西通一般怎么考啊🫠
27598    negative    求管理数学课程ppt tnx
22260    neutral    。。
58095    neutral    中国近代史老师给分怎么样啊
925    positive    四六级报名可以支持多个设备一起抢吗
15113    positive    小狗是世界上最可爱的小狗
5400    neutral    电绽的春村炸鸡好吃吗，uu们有啥推荐
60013    positive    药学一女的才大一挺厉害，又会交际又会钓
57360    negative    什么时候网页可以恢复彩色 我的眼睛好累🙉  我知道是因为jzm殁了
28397    positive    我想知道谁离散挂了… 集个合吧 killer香菜
19833    neutral    社会科学选修有没有推荐的
1910    neutral    有同学坐飞机回内地的吗
48996    negative    舍友抽烟，味道传到我房间，怎么隔绝烟味？我俩都是关门的,但可能因为离得近。
56988    positive    朋友们 请问哪里可以借轮椅 可以🈶️偿！谢谢
36389    neutral    求一本微观经济学 谢谢！
33471    negative    拎着垃圾走了一年，害我错过礼物
43289    positive    jrm
46571    negative    科大虽然烂，但是还没有到是狗都能来踩一脚的地步，有些外校的就不说了，嫉妒使然。本校的也应该看清一点，科大是一所境外大学，天天拿大陆那套系统来对比，有什么可比性？还是高中生思维，不如做好自己的事
8232    negative    愚钝如我现在才知道澳门通不实名坐车要六块钱，所以怎么实名啊，救救孩子…
14352    negative    狠狠挂一个可恶的代写： 在各个群里说自己是新传大一的万芝！！！！ 其实是代写作业机构的枪手！！！！ 求大家删掉她 新传没有这号人 太恶心了 新传这样找不到真人的还有一个 大家慧眼识珠吧 （如果你需要枪手当我没说 人们说好像很贵）
42532    negative    kao 真服了 为什么有女的发合照永远只发自己好看的那张 完全不考虑别人….真服了
23021    negative    生命的底色是孤独与悲伤。
56121    neutral    看不惯就举报的跟🦐有什么区别😅下头。
61252    neutral    jrm 国标零基础推荐吗 累吗
4641    negative    有没有同学对有机化学理论很感兴趣？？？？？？？  有的话可以加 QQ：3353877705！  周围的同学没有可以讨论这些内容的,呜呜呜！
32630    neutral    预言成功一半。
63795    positive    中国银行app怎么交学费来着
53323    negative    爱如草般轻贱
62887    negative    横琴带给家里人买的手机出去，海关最近查的严吗
46822    negative    来科大上学，真的会为了几千块钱冒风险吗
17987    neutral    功夫不负有心人！
26223    neutral    为什么会有人在朋友圈把男友塑造成舔狗啊
16695    neutral    想问问咱们学校买airpods有学生折扣吗
47730    negative    糖贵妃我恨你夹生饭团 无语死了 买过两次 第一次买金沙肉松给我火腿 这次给对了 夹生 能不能走心点…
46988    positive    想问下大家买股票是选的哪家劵商啊，不知道该怎么选
15810    negative    家人们课前半个小时发病，现在赶去医院要怎么请假啊😭直接跟老师说吗，事后拿着医院开的请假条可以吗？
59684    neutral    有无新闻传播毕业论文组队的😢 2个女生2等2或4 会努力干活的😢
23471    positive    今天英语统考的大家都要加油！！！！
38397    negative    为什么会有人在图书馆外放上网课啊😅
14702    positive    真喜欢一个人的时候真的会激动的睡不着
37062    neutral    科大hpv一针多少钱啊
61602    neutral    冷知识：澳大圣诞假之前就全部考完了 科大你
53289    positive    祝愿所有抽烟的sb得肺癌
33888    neutral    有啥染发剂推荐吗大家🫡
60910    positive    科大有朋友喜欢听or唱京剧的吗
37598    positive    想请问商学院工管的大家！ 这个学期工管有一节公司法来着，想知道有旁听的必要嘛？本人比较想掌握一点跟金融有关的法律知识（以后找实习也许能用得上？） 谢谢啦！
32260    negative    大一2.2绩，是不是没救了
52861    negative    这张传奇是不是多少沾点啊😓折磨学生让他更有快感？😅😅😅
27961    negative    请问现在直接去珠海做高铁会在珠海被隔离吗？
42498    positive    想知道大二李yx老师有哪些时间段的课程 谢谢
47360    negative    玛雅！以前一直好羡慕大学生 觉得大家很成熟了之类的反正就那个意思 现在都大三了还觉得自己很幼稚很傻逼跟初高中没什么区别
11500    neutral    问下大家有打羽毛球的群吗 求拉 能带最好🥺
26673    negative    瑞评一下新高考卷作文：再来一年我怕是连科大也考不上
30748    negative    陪家人看剧，发现剧里的人喊自己爸妈和长辈都是用您字，而我感觉从小到大就没跟家里人讲过您，都是你你你。大家会和家里长辈用您字吗？
1506    neutral    还不清楚出入境防疫政策以及学校教学安排的，可以去微信公众号“MUST學生活動及發展”找第一篇推文，里面整合的信息比较全。
48580    negative    尾椎骨痛是怎么回事哇 百度说的好吓人😭😭😭我等下去医院看一下 好怕是什么大病
19425    neutral    有没有九龙玺的群啊？
64115    positive    beyond
33867    neutral    法学类未来读研一般都是什么方向啊  谢谢
53266    negative    今天是11月17号，是我这个月0收入的第17天，也是我今年0收入的第322天。依旧没人带我赚大钞。外面又潮又冷！我很饿，身上的钱只够买一个馒头了，吃了这顿饭以后该怎么办？我很迷茫。以前电子厂一个月1800非常的满足。每月还可以下2.3次馆子，除去花销，有时候还能结余二三百，自从认识你们，就开始怀疑人生了，你们一谈就是一个月赚几万，看到你们晒的图，经常晚上睡不着，有时候甚至怀疑我们不是在同一个世界
26366    neutral    有宝知道今天图书馆开门吗？
46967    positive    所以应该不用上网课了吧
58979    positive    点聚那个有扒、意粉套餐的那里，鸡扒之类的会煎得熟透吗？最近想去试试，怕不熟😂
47675    positive    我渴望爱情，我渴望自由
11015    neutral    有好心人能否告知一下如何申请转专业
45648    neutral    澳门有没有自助餐推荐
38378    positive    hhhhhhhh
42477    positive    笑死了，lyx班里坐了一个班的寡王哈哈哈哈哈哈
38682    negative    有时候真的觉得某些新生很没素质，注意是某些
39990    negative    社恐人进了社牛专业又不小心选的都是社牛课好想死，真的不敢主动发言救命
54059    positive    艺设人是不是比数媒多 感觉录取的时候嘎嘎录
56064    positive    北大来了OMG的
4704    negative    求助贴的话，我不知道树洞的受众大不大，也许在那种本科群问更有效果，怕尴尬的话可以问问能不能开匿名什么的（个人建议）
37577    negative    申请重修结果什么时候出啊
61317    negative    十二点半的课 还在等核酸
7981    neutral    /麻薯推歌 《Enjoy the sunshine》  明天好像会升温。
53636    negative    梅西我不评价他的很多行为，自己外网看看吧，歧视亚裔的图随随便便就能找到….我还是尊重他，但某些儒迷（非正常梅西球迷）简直就是脑子有坑，被内地自媒体乱带节奏，脑子都被带走了
1156    negative    绝绝子😭真下头🤬绝绝子😭真下头🤬绝绝子😭真下头🤬绝绝子😭真下头🤬绝绝子😭真下头🤬
30318    neutral    求个罗意威sa微信
63280    negative    想问下在学校领过抗疫包了还能在外面预约领一个嘛55555
6693    neutral    家人们 请问在自习室抢课是明智的选择吗？
50919    neutral    微观经济学课本课后习题答案怎么找啊
25819    positive    韩立丰老师的OB用的是哪本书
499    positive    啦啦啦
11445    positive    宇宙猫猫好耶🤤
38728    negative    上大学总是有一种隐隐的难受，虽然一切都很正常地运行。上课总是不敢举手，担心gpa不够，没办法找到好工作没办法申到好学校。很想家，但想到学费这么贵汇率这么高，又不舍得买机票了。出门周围都是粤语英语葡语，公交车开得好快总是怕坐过站，去餐厅食堂总是吃不到好吃东西，好想回家吃家里的饭。舍友相敬如宾，没有一个能说得上话的人。只有一个人在澳门的小巷子里晃悠的时候才能感受到一秒幸福。 好多人都说在澳门的日子很
13478    neutral    女生大二被分到擎天汇去大三还有可能住擎天汇吗
27824    negative    不合适又分不开 怎么办
26736    neutral    计算机科学只有八个人选 会不开课吗
17968    neutral    到底是我太敏感还是确实融入不进去
15955    positive    比较好奇咱们学校里有没有谈恋爱的双方家长见过面甚至已经订了婚的
14647    negative    请问科大医院可以看偏头痛吗
163    neutral    学校有什么学生社团啊
42027    negative    其实说瘦子瘦的像骷颅骨架和说胖子肥的像猪带来的伤害是一样大的
13182    neutral    请问工管大二上学期要上啥呀，一周几节课
3491    neutral    双十一准备花多少钱
61747    neutral    现代物理学肿么样
37127    neutral    有人在上黄伟杰的课嘛？他在说啥
54409    positive    家人们，天气冷吗？穿什么出门比较合适？
60855    negative    现在在内陆各省之间做飞机和高铁还要核酸吗（不是来澳门）
56434    negative    之前经常吃彩虹货柜的双拼，现在从36涨价到了40，但是菜量少了，米饭夹生。 那还不如吃日与夜或者多花点钱吃好点😅
33164    positive    jrm,横琴有没有推荐的美甲店
18234    positive    ISFJ男能有恋爱吗
29990    neutral    77
52477    neutral    十二年 寒冰真气， 八百天 疯土人情。
28682    neutral    中外建筑史错付了，还是高估了我自己
11916    positive    想问问西语的学长学姐们，西语大二开始一周大概有几节早九啊，拜托拜托🙏
27577    positive    为啥总有人说话很激进，就不能好好说话吗
8727    positive    新口红过关可以带几支
39569    neutral    有粉档次的朋友吗？
12639    negative    入睡困难吃褪黑素有用吗
44059    positive    好想吃辣子鸡！！！
10604    negative    工管快一点出哇，急死了😰 😰 😰 饭都吃不好了
39093    negative    企业法律期末考试难嘛
15406    negative    垃圾BIGBANG居然要复出了🤮
58580    neutral    出 逻辑 中西痛纸质书
22775    neutral    哪个学院哪位老师去世了？
57675    neutral    有这学期选了李老师世界文学名著选读的同学吗 他的作业是只需要发送到课上他留的邮箱就行吗
60506    positive    兄弟姐妹们 现在广东可以签澳门的旅游签吗 朋友想寒假过来澳门 祝回答的兄弟姐妹们A+
36366    neutral    想问一下四级可以报名了吗
56967    neutral    更新内容：我们在原coes的基础上，增加了一个图，让您等待的时候，感受到科大的科技成果
52027    positive    想问下住在珠海的朋友们怎么样从横琴口岸走到励骏庞都广场啊，祝回答的大家期末A+
19976    negative    挂科重修费多少啊家人们
62491    negative    jrm现在除了科大还有哪里能做单管啊🙏
44409    neutral    有一次作业没有交上去🥹会有很大的影响吗
39139    neutral    有top吗
8377    negative    复不完了 虽然平时上课没摸鱼 但是还是感觉我和知识还是有点陌生呜呜
46434    negative    有一说一，写小作文的行为是不是会让人很下头啊，不分男女
10254    positive    新年快乐
27127    neutral    有无中国电信的uu教教我怎么用那张电话卡刷推特呀
20318    neutral    求社科选修推荐
42924    neutral    🥹🥹🥹
40919    positive    法学院mym低头笑的时候好好看喔55555
22325    negative    虽然但是，为什么有人期中期末小组任何pre都想讲女权，是自己没有其他爱好和思想了吗，魔怔了吗，同为小组成员真的有点反感了（本人女生）
43636    negative    几把砍就砍了呗 也掉不了二两肉🥰
15056    positive    我的错觉吗？我感觉山东的女生好可爱
36736    neutral    求商统密码纸
60156    positive    有没有申请雅思转考成功的宝🥺
7578    negative    唉，大学是我这辈子过不去的坎，每次看到自己理想的大学都好难过，每天晚上都会想如果我去了那个大学会怎么样呢？感觉学习都没有动力了
35819    neutral    汇率一直都在0.85左右嘛
28728    negative    博雅你没事吧？？到底能不能出
37824    negative    请问英四的何明璋老师怎么样？给b多么？感谢大家答疑🐶
63957    positive    冬天是最想恋爱的季节
62645    negative    科大医院加急最快多久出结果啊
60678    negative    许治烨的期末报告咋查重呀，还有什么其他要求嘛 祝回答的人期末全A➕
36018    neutral    选修课 生态文明 黄瑛 这节课怎么样有人知道吗
43118    neutral    现在去富华里码会变黄吗
17745    negative    急求回答!!!请问大家如果想明天去珠海一天晚上九点回来，那今晚六点去做核酸可以撑到明天晚上九点吗？按小时算还是按天算？
41125    negative    一宿没睡，眼睁睁看着天亮，赶紧放假吧，受不了了
16857    neutral    今年工管分流各个专业的比例大概是什么？有好心人告知一下吗
38905    neutral    学校健身房有哑铃吗？
27609    neutral    赛级金毛哪里有卖的呀
58304    negative    如图！ 请大家来发疯！
24926    neutral    专业课考完多久出成绩
44327    neutral    挂风球了吗 停课吗
8459    neutral    有uu想去创业的嘛‼️dd我
39617    neutral    横琴有打麻将的地方吗
51826    neutral    有没有人有金融计算器，明天周日球球咧
2054    positive    有无比较好的留学中介推荐呀
52709    negative    好饿啊操
4883    neutral    哪个学院的帅哥多
34475    positive    一些个快乐安利！ 源自wb清南师兄
62215    negative    最近大家做核酸打疫苗都最好佩戴n95口罩 很不幸的阳了
36448    neutral    请问有人知道北安是上午几点上班，下午几点下班嘛？
60228    negative    科大里又多了一个伤心的人😆，是谁的糖果卡在这了？
4929    negative    哭了啊 大四了都 每次做pre前还是紧张到干呕
43548    positive    下坡啦！大家坐好扶稳！
41575    positive    ↓这篇帖子收集顺德所有好吃的
59846    positive    有没有同学可以帮忙在横琴大广场旁边的美宜佳取个东西，今天明天都可以，有偿有偿
39247    negative    G座的网到底还能不能好了。。。。。真的受不了
8009    negative    澳门现在冷吗，大家穿几件衣服啊
44777    negative    停不停课啊 这决定了我明天的考试复不复习
45865    positive    真的交朋友挺难的，要看能不能遇到
27259    negative    集美们，9敏，我真的会谢!！大无语事件发生，咱就是说最近在小红薯发现，就是内个绝绝子之后，又一把子大动作开始给到了，我真的会谢，给我一整个整的困惑了。就是为什么我这个样子说话的感 jio 会被这么多人拿来用，咱就是说一整个给吓到了，我真的栓 q 了，一把子绝绝子了属于是家人们。有这样一把子存在，就是说咱们一个大动作让很多人给到，就会有很多人继续给到这个大动作。但咱就是怎么说呢，咱就是说还是不知道
58754    neutral    出a报告一般要多少钱合适
25264    negative    男朋友做什么事情都不会考虑到你，只考虑自己，他说人都是为自己考虑，我想想也有道理，但又觉得很难过啊
47858    negative    抗原检测盒和核酸检测盒一样吗？
50364    neutral    中国特色资本主义社会初级阶段
30965    negative    呜呜我就是恶意大啊，对整个时代峰峻的恶意都大。问就是高中同学喜欢并且很脑残粉非常败坏路人缘，大学舍友也是天天在那里一直叫一直喊。当然承认粉丝有正常人，可是我遇到的每一个都很低龄化小学生，很败坏好感🙏 🙏
52359    negative    住横琴的要不要地址申报啊🥺 祝大家门门A+🥺
2404    negative    完了家人们 恐韩症又犯了
34926    positive    谁知道怎么可以查看从wemust上面购买的电子书😭
29617    neutral    澳门科技大学QQ频道欢迎大家加入！除了新生答疑还有二手出租直播吹水各种内容等你加入！
28905    neutral    （真诚地好奇发问）我们学校少数名族的多吗？有的话评论区留一下
37609    negative    出财会、微观经济 中文➕英文版，商业传意，会计导论，企业法律，客户关系管理，财务学原理pdf
6447    neutral    大家都在做什么来充实自己
61069    negative    为什么没有2.5的核酸了????真会啊
35634    negative    请问t12是女生宿舍吗？还是男女混？
16154    neutral    澳门买gm便宜吗
14169    negative    想问一下大家怎么看待商学院的xyw这位老师。知道他之前有一些不好的风评，包括那个网站啥的。我们作为他一个班的学生当时也跟风讨论过，但是后来也知道了那个网站是假的，貌似主要原因是他欠钱了身上还有官司，被人搞了。 他本人的课堂还挺轻松的，缺点是有点水有点塑料英语有点爱聊闲篇故事啥的(听他课有点爱走神)。但是他人好像还挺随和幽默的，没有其他一些商学院老师的严肃感。 理性讨论，以上仅个人看法，我也不是x
10983    positive    果然离开家的第一天就失眠了😢 深夜emo开始了
59515    neutral    商统ch12的那个p vulue到底咋算的
24025    neutral    请问科大毕业后是发几个证？就一个毕业证吗
26018    neutral    博雅学院第一届转出去的都去了哪里
38006    positive    院榜什么时候出(:3_ヽ)_
9248    negative    来，圣母们，你告诉我，我要怎么回答这个问题。 我并没有定好机票，也没有想早回去，毕竟我要上课。 但问题是，在疫情出现之后，学校还打太极，不抓紧出政策，出政策又是这么个烂玩意。 要不是学校效率低并且搞这么一个破证明，我可以很快回答他们明天就能回去。 来，那些支持学校的，你们告诉我，我要怎么跟这些经常跟我说“俺们想你了”“盼着你回来”“见一面少一面”的家里长辈、这些七八九十岁的老人们解释，怎么不让他
45536    neutral    大二国旅某男的，你最好给老子小心点
1678    negative    有没有会计算机程序设计的！！！！救救我
53118    positive    韩公社有推荐的不
51125    negative    我发现了科大圈的一个bug 回复我是猪都会自动变成你是猪 不信的来试试
61439    neutral    请问退选后多长时间能重新选那门课！ 急急急
37259    neutral    我记得当初上热搜时树洞都在说azy会影响他们的生活，那现在呢？谁影响谁好像也不太好说
63404    neutral    某营销学教授曾在课上说学校花了28w与网上矩阵号“水军”宣传科大，并把今年某系一百多名研究生录取比作“大丰收”，为学校贡献4000w。 绝对属实。
35264    neutral    有没有人出专英2的pdf
57858    positive    谁能来拯救一下我的精神内耗
49846    positive    借图求😭😭😭😭😭
54777    neutral    有无商学院的想参加我们学校举办的创业比赛呀!本人药学大三的，有兴趣的话留v我+你!!
29247    positive    你们喜欢高考吗
21677    neutral    真的有捡到漏的可能性吗
40364    negative    问问转宿舍的大家说如何避免掉入另一个坑的
14539    negative    不爱干净的舍友真的。。。每次喊做卫生都没人动 每次都是我忍不下去了自己做
45166    neutral    喝了咖啡一晚上没睡着会猝死吗
9618    positive    大家下午好鸭 在欢迎大家畅所欲言的同时 还是希望大家能“遵纪守法 ”   （性感图片和色情图片还是有界限的） 再次提醒大家 树洞是受平台监管的 匿名与否 都有迹可循 大家都得为各自的发帖买单喔  维护网络传播秩序 营造清朗网络环境  需要大家的共同努力 💪
38456    neutral    想问问那个港澳通行证自助拍卡机除了北安跟拱北还有地方有吗
24475    negative    已搜索，科技大师怎么写能拿a
59145    positive    大家都收到offer了嘛
12814    neutral    想问一下P座108教室平时是用来干什么的呀？学生组织有个活动在这里举办，但我自己不是住P座的，是不是一般情况下只有在P座住宿的人可以进，别的同学该怎么进这栋楼呢？
26448    negative    压力马斯内
53548    negative    才知道原来从横琴到我们学校更快吗？！😨一直以为坐公交车是从拱北过来方便些😂
1228    positive    每次看到前面同学，拿着小本本或者ipad认认真真做笔记，我就好有愧疚感...但我感觉上课记笔记来不及记那么多，干脆就不记了，我是不是有点自暴自弃😂
30066    negative    无脑式跟风式仇恨式爱国 nb
24160    positive    列表很多人都脱单了诶...好了，我要在此宣布，我爱财会!我也爱微观经济!
59450    neutral    有没有推荐的选修课啊！
21698    neutral    求问计算与科学专题，他具体不好到哪里
13213    negative    很想骂人。。。室友三四点睡觉对我作息真的影响很大。。。白天的时候她又要关灯睡大半个下午的午觉。。。。。真的想早点睡这个灯也关不下去，，好不容易挨到关灯了我又真的会心脏砰砰跳睡不着，，，好怕哪天真的被耗死了。。。。
45473    negative    某些女孩子能不能在洗衣服前仔细检查一下啊，刚要洗衣服把前一个人衣服拿出来 拿到了个护垫 真的无语 还有放袜子内裤的…..
3700    negative    哎 家住珠海的今天又回家了（在校不到一个星期），因为想回家而且要拿点东西，上一次因为疫情直接在家超过一个月，本来答应了家里人这次在学校时间久一点的但是还是临时决定回家了…今天妈妈看到我就很不高兴很不耐烦觉得我应该多在学校多和同学交往，可是我社恐真的想在家😭双十一买了一堆衣物寄家里（寄澳门麻烦又贵），所以不到一周又要回家收快递，妈妈一听我下周又回家已经暴跳如雷发脾气了……好难过好矛盾，谁懂😭
51060    neutral    路边每一棵树都精准的长在了方框里，不得不感叹大自然是真的牛逼！
54798    positive    有o702上课的同学吗 帮忙代签一下 有偿
54262    neutral    有没有哈尔滨的宝宝，疫情咋样啊？圣诞假期能去旅游吗
34863    neutral    请问艺术团有什么推荐的队伍吗
63111    negative    喉咙干了两天 倒是不疼 流鼻涕 但是没有其他症状 测了两天抗原都是阴的 我是不是快要阳了
35771    negative    搬去g座连不上宿舍Wi-Fi怎么弄..？谢谢好人解答
48241    neutral    大家吃饭了没！
30089    positive    amen
28840    negative    还是想提醒一下低年级的小朋友们，不然良心上过不去。首先，你要看清楚，申请条件和录取标准是两回事。尽管科大声称“gpa3.0，无需语言成绩”你就可以报名科大了，但并不意味着录取标准也是这么低。就像前面帖子有人说过的，考研内卷、欧美留学环境下降……这些因素导致今年港澳学校（尤其是澳门再尤其是科大）把自己看得非常重要，录取标准直线上升。我本人法学gpa3.6报了保荐但也有很难的面试，申请群里什么样的人
708    positive    有没有喜欢吃印度园林的帅哥 现有一英专美女诚挚地邀请你一起干饭
45189    neutral    学校的猪脚饭好吃吗
21362    neutral    官也街的老虎堂是关店的吗？ 突然发现在学校点不了外卖了🙃 🙃
38513    neutral    家人们 咱们学校账户可以登知网吗
45023    negative    感觉自己好有病  第一阶段：心情不好 第二阶段：暴饮暴食 第三阶段：失眠 第四阶段：丧失食欲体重下降 第五阶段：无法控制言语以及情绪  第六阶段：易怒摔东西 心慌头晕想吐 第七阶段：自can 可能我在某些方面真的是个疯子吧
24530    neutral    有无uu去sasa的，帮忙带点东西有偿🙃
51430    positive    确实 和摆烂的朋友组队就是gpa和友谊都别要了
4495    negative    十一二月份澳门好多活动啊！！！偏偏这个时候期末，真是受不了
61086    neutral    为什么澳门的学生不遣返 如果我final的时候阳了怎么办 怎么算补考和GPA
3350    neutral    科大考完期末考是还要再上十几天的课才能回家吗
48611    negative    美美搞丢耳机，想死😇
35321    positive    请问实习证明的最标准的格式在哪里可以找到啊？
63541    negative    家人🐑了，不告诉你骗你回家，还道德绑架说你居然不和我们一起住，真的好想死
1697    positive    我想问问在科大医院打hpv大概多少钱
64284    neutral    明天早九有科大约管的吗
29302    negative    我在这实习公司里跟他妈傻逼一样
54632    neutral    卖热奶宝有市场吗 15rmb一个
49903    negative    凌晨 和m在窗台喝酒 “你还会想起他吗” “经常” 我抬头看着窗外的月亮 “他不爱我” “那你孤身一人去找他的时候和他纠缠不清的时候不知道他不爱你吗” “我知道的，很早之前就知道了，只不过那时候还有执念” “下次还会这么用力勇敢的去爱一个人吗” “会 我下次会做得更好 一定”
11384    positive    商科分流不选三巨头的话 其他都一样吗 有哪个小专业相对好一点有前景的
358    positive    家人们 这里是住在A座小池塘的科大鸭 首先谢谢大家对树洞的关注 大家真的是 好热情鸭 但树洞其实只是一个半成品 是几位毕业的学长一步一步建成的 从一开始没什么关注到现在.. ！ 谢谢大家的喜欢但诚实来说我们的确存在很多问题 有任何问题和建议都可以私信本鸭 本鸭会及时接受批评和反馈 但本鸭偶尔会不在池塘和树洞 反馈的没有那么及时 所以欢迎大家来科大鸭的（鸭血）粉丝群 有几位学长会常驻在群里 以便能
40221    negative    什么深仇大恨使得这位大小姐对阿姨发出这样的表情包“狗都会上网了”6
16441    negative    现在租房子晚不晚
38840    negative    气死我了，为什么这年头还有人偷外卖啊 是吃不起饭吗，我真的要气死了，等了半天结果我饭没了，心里多阴暗啊
39752    neutral    想问工管的大家 转学都打算转去哪呢
24863    positive    求财务学原理，营运管理，管理会计，组织行为学，pdf书本笔记都行
50671    neutral    请问科大医院登记疫苗可以当场复印文件什么的吗，还是需要自己提前印好
55189    positive    刚刚本海星坐车去学校，外面下雨，窗内起雾，坐过站了，海星泪目😭
63812    positive    求推荐厨艺好吃的饭😭 😭 😭
7313    negative    如果十年后你未娶 我未嫁 那我们太惨了 真的太惨了
49450    neutral    纯好奇，想知道，树洞里多少人在图书馆借过书？ 并且认认真真看完了的？ 感觉大家都是去自习的
34160    neutral    这个什么意思啊
62700    negative    想问问有没有大二的同学抢到中医养生康复（是抢不是捡漏），因为我听说已经给大三的抢完了，想确认一下
31698    negative    请问雅思是我申研的时候不失效就行，还是要申研到我毕业这段时间里不失效?
17600    positive    夸夸澳门😄
20573    neutral    天文摄影基础课是说什么的有一丢丢好奇😯
16912    negative    前情提要：大三，选修课里面金融专业的银行管理，授课老师是朱顺和老师。 全体目光向我看齐，我宣布个事儿。有的人怎么这么贱又这么坏啊？一个学期两三次的quiz怎么都有人去先考的班里摸试卷啊？这么看重成绩能不能好好学呢？我们摆烂的都看不下去了，这样做我们真的会谢。 简单来讲就是，这门课本周三考一个班，周四考一个班，下周二考一个班，后面两个班里的一些“卷王”会来前面考的班里面跟着一起考试，不交卷然后把试
12052    negative    在时间面前都是尘土，普通人是，伟人是，国家也是，人类也是，连宇宙都是。
39302    negative    请问一下横琴口岸有机场大巴去金湾机场吗
15797    positive    因为自己是个做pre很紧张的人，就会总是观察别人pre，刚开始看到好几个人pre游刃有余但是手上拿着纸纸貌似纸抖的很厉害，就想着可能大家都紧张，但后来观察每一个拿纸的人发现都有抖，或许抖纸是很常见的不代表紧张？科大我目前就没遇到过看起来紧张的人……
14885    positive    谁能懂 外面教学楼的厕所都比宿舍干净
30820    positive    hello，家人们中午好。早期收到家人们的反映关于树洞用户群体问题，我们近期计划对平台用户验证进行升级。现在想向家人们征询一些 用户注册认证问题和答案，小伙伴们可以私信告诉我或者发邮件告诉我。
61985    positive    有没有出中医养生康复的？价格你定
31732    neutral    怎么拿下天秤男😢
62350    negative    去微博上冲词条有p用啊，能给谁施压？ 在内地社交网站上给澳门的私立大学施压，这是什么操作 还微博吞词条…..动不动就吞词条，科大只手遮天提前找到微博压热搜是吧😅 不都说是感冒么，一点感冒就不能考试了？ 有些微博牧人操作或者想法真的很幼稚
34530    neutral    今年新生住宿不需要预约入宿吗 怎么没找到
28513    neutral    商 出成绩了
17250    negative    周六有人在学校碰到很奇怪的人吗 有点吓人😭
51719    neutral    上午资讯科技会提问吗
1044    negative    昨天（15号）大概晚上5：40左右音乐协会在B座1楼发宣传单给我的时候我拒绝了。不知道发宣传单给我的学长能不能看见这条。反复想了很久还是觉得当时拒绝的太果断了，实在是抱歉，当时要上课了而且有一小部分作业没做完急着去完成来着，实在是抱歉，我连宣传的内容还没有过目就拒绝别人，这个行为我以后会注意🙏那位学长  对不起😣
52836    negative    这样晚上是可以回去的吧🥲
63392    negative    md服了又来交钱，提前半年是有什么毛病啊
6781    positive    有学长学姐出餐饮运作的书嘛🤔
3079    neutral    有没有姐妹还没去过美高梅的那个展览呀？蹲姐妹互拍
19167    negative    我缺爱，缺钱，也缺伴
11557    positive    求英三答案 非常感谢🙏
47337    neutral    不抽烟不喝酒不蹦迪，在澳科大还能找到单纯的校园恋吗
16292    negative    有无家人知道我们学校能不能考计算机2级
27936    negative    呃呃那个事情都过去那么久了 本来就是造谣 现在人家结婚了还要来恶意中伤 看不得别人好吗？人家是很漂亮 整没整我也不知道 是嫁了个ceo但人家在一起几年了 女方家庭条件也不差好吗 艺术家家庭 别tm看到别人长得好看就是整容 嫁了个年纪大一点点的（28好像）有钱的就是被包养🙄️
39928    neutral    影制第一届大几了啊
26624    neutral    西浦宁诺昆山杜克都比我们学校好吗
24619    negative    奉劝各位！钱包够厚就别找合租室友！ 真是恶心si我了
23426    neutral    今年英三和去年英三出的题目又不可能一样 咋那么多人爱上当呢
42135    neutral    想问问各位学长学姐是商赛重要还是学生会重要，孩子忙不过来了
40108    positive    新苗有无暖宝宝啊
13090    negative    今天在点聚吃晚餐，自己搭的菜刚好一共35mop，谁知道刷完二维码才发现搞掉了我一张消费券啊啊啊啊啊啊我好气，只剩十几顿学生餐了，每次小心翼翼的算着希望可以撑到期末，多吃几次点绽和厨艺天地，谁知道好家伙直接浪费我一张消费券啊啊啊好生气😡
48538    neutral    图书馆入口的糖是可以拿的吗
63668    negative    现在不管多少羊了，都是正常进行。政策已经变了。已经把羊当做普通的感冒。申请什么缓考，基本上是不太可能。相关的数据也不会披露。放开后，现在疫情才刚刚开始。大家保护好自己。能不感染就尽可能避免。没有人会在意你羊了还是不羊。自求多福吧，各位。
35008    positive    ……猫耳…那下一个会不会是晋江海棠长佩….还有我的夸克里的小说…成年也不给我吃肉是吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
61655    positive    Bug调查贴： 家人们，今天树洞是不是时常卡顿，点击评论需要等待一阵？除了这些问题外，家人们还有什么问题。为了提升用户体验，欢迎踊跃留言
37035    positive    现在吉吉到珠海之后大概多久能到学校
60947    negative    酒店管理专题研究怎么样呀，事情多吗？
56526    positive    TRX考試過了哈哈哈哈哈哈哈哈😂
1414    positive    好奇季节到底在拍什么戏啊
48492    negative    好难过 在宿舍哭的快呼吸不过来了都不敢发出声
32667    negative    我不知道应该感到苦涩还是恼怒。
3429    positive    有没有姐妹用过olay的抗糖小白瓶，很心动了就是说
64007    neutral    中西文化简答题怎么写呀 要写多少字啊
29181    neutral    英三有必要复核吗😭😭😭
31948    positive    郭羽给分真好😭 😭 谢谢郭老师😭 😭 讲课有意思为人和善给分还好😭 😭 狠狠推荐😭 😭
53374    positive    有没有艺术团化妆组的同学？！想求一个今晚用的假睫毛链接和一双会化妆的手，就是说妆化的真的太美了！！已经不想卸了😭 真的都好棒！！
44848    positive    “这是让我们今天在这里相遇的门票” ——————花束般的恋爱
26274    neutral    香港现在啥情况 能去吗🥺
24249    neutral    财会如果挂了，可以上管会吗？还是说必须财会过了才能上管会
59779    negative    酒店人 感觉自己活的像个广告人
46875    positive    澳门的实习怎么找啊！求求了😭祝各位好人期末A+拿到梦校offer😭
11107    neutral    求管理导论题库
421    positive    确实感觉科大小助手很奇怪，对他有点不爽的感觉，发帖收3元，这不和我们高中表白墙一样的功能吗，表白墙还不收钱
40558    negative    心理学导论单选题怎么考啊 感觉学了跟没学没什么区别
38790    neutral    珠海有什么推荐的平价眼镜店推荐
39882    positive    今年打网球的小伙伴好多 氛围特别好
59283    positive    有偿求借dv，拍作业使用，方便的发你v
35458    neutral    登不了P站😢
63238    neutral    有没有姐妹后天早上九点左右从拱北拼车去金湾机场的哇🙋🏻‍♀️
48168    positive    每日一车，TOYOTA REIZ气动低趴版（话说真的可以过减速带吗？）
61205    neutral    家人们，zhm的企法pre需要脱稿吗！
52135    negative    赤道这么暖和，为什么不给北方修建一个呢？
50108    negative    澳门痛续期办理显示完成了 今天为什么刷了一下还是不行
19864    neutral    文学评论要是引用了某位名人说的话或者另一部小说的原话，页下注标出了出处，还要列在文末参考文献吗？
7190    neutral    uu们小学期是每年都有吗还是怎么样会有
18776    negative    我想放暑假呜呜呜呜呜呜呜呜 我想到五月末呜呜呜呜 我想坐飞机 赶飞机 候机 我想抱抱我的爸爸妈妈
33426    neutral    有米有饿死女一起去cpsp捏🥺🥺蹲蹲
62583    negative    不是怎么还删贴啊，我刚才在之前的帖子里评论你们觉得没问题那就全家得呗，哥几个再来跟我说说啊。你们不是说得了对身体没危害吗？那就让你全家人都得，你支持你就身体力行，得没得利的问题你自己清楚，你家产业是不是快倒了你也应该知道。别装为了大家，不否认是有现状不满的因素，但你的出发点就是自己的利益，说的大一点，这就是人性。
46526    neutral    珠海有啥美甲的地方推荐一下🥺
25008    neutral    想问一下 这种右下角有红色三角标志的是什么意思呀
58538    positive    感谢科大让我明白 学习真的能折现的/呲牙/呲牙/呲牙每次交学费都感谢高中努力的自己哈哈哈哈
7    neutral    登哥
22237    neutral    住横琴有几天没课会影响学位认证吗🥺
13993    neutral    关于不想在现在这个学校呆着，想到内陆这件事
41719    positive    我的喜欢确实 没有灵魂 也许只是因为某个特质喜欢一个人 也许我只是欣赏这个人但并不想表白 因为表白就要意味着我们要在一起要有责任
43724    negative    M座…真的假的😳
15144    negative    “计谋万千，我皆可成。胸有成竹，谋略连发！” “成略在胸，良计速出！吾有良略在怀，必为阿瞒所需！” “吾与主公患难之交也！我豫州人才济济，元皓之辈，不堪大用。” “吾才满腹，袁本初竟不从之！阿瞒有我良策，取冀州便是易如反掌！” “才学满溢，有恃无恐。哼！袁本初若信我，怎会如此。” “阿瞒！没有我，你得不到冀州啊！......”
2392    negative    就是说 想分享一个很倒霉的事情……朋友新买的衣服上挂了个熊我问他能不能取下来他说可以，然后我就上手了……然后它挂熊的环就掉了……然后……怎么说呢……这个衣服可贵而且是新衣服……我应该以死谢罪吗😢😢😢😢😢😢友友们这个环能用什么粘起来或者淘宝有没有代替的……
36624    neutral    请问科大医院有没有脱毛项目，贵吗？
60044    negative    为啥下学期学分这么少
34619    negative    有谁知道学生餐券只剩34块怎么花掉啊……
5457    positive    啊啊啊啊啊 鸭鸭今晚去美食节所以来晚了 真的不好意思~ 姐妹们抓紧时间冲鸭！ 快约上喜欢的朋友喜欢的人 一起去吃吃吃吧
62079    positive    uu们，有哪些财原老师可以不用做pre吗！祝回答的uu们都A++++
57337    neutral    說給自己。。。
83    neutral    为什么为什么😭
37936    positive    晚二十分钟进网课老师会知道吗 😭😭😭😭
18326    negative    给我点一首 现在让我网抑云的歌 我需要 谢谢🦧🦧💧💦☔️
49283    neutral    想问问读研究生和本科的区别，很认真的！读研是不是和本科很像，基本上也是每周固定的几个老师的几门课，但是有专门的导师？然后是不是和导师的联系会密切一点然后任务会多一些，什么论文之类的？
52565    positive    马超的管理数学期中考试大家都考得怎么样哇 想参考一下 呜呜呜
50558    negative    想问前男友分手了还送你东西 应该怎么办 转钱回去还是扔掉
28790    negative    GPA到底该怎么算呐
25458    neutral    有人知道中西通会查重吗？我怕重复太多不合格
8635    positive    jrm银河现场买票啥时候开门
10716    neutral    商学院今天能出专业成绩吗
46176    neutral    有没有今天上午少林养身功留在那等老师的同学，或许他最后来上课了吗🤧
17529    neutral    请问如何改wemust 的账号密码吖
41349    positive    想谈恋爱、、
39181    positive    厨艺什么好吃呀
23975    neutral    请问法学院的教材真的每本都要买吗……一门课四本书真的都能用到吗
21948    positive    家人们，去哪找实习啊
15514    neutral    请问有人卖微观经济学的密码纸吗
43374    negative    不要去做抱怨的人， 要去做创造的人。
22667    negative    不会吧，卖个课还发这么多贴，真是闲啊。不过你也挺惨的，为了2000块花了不少功夫吧。还不如我平时的一杯酒钱，科大小乞丐
57767    negative    树洞真是一个又提供信息又提供焦虑的地方
54848    neutral    会计大三要重新组班吗
36274    neutral    请问周苑彤老师k吗
62429    neutral    兄弟们，要继续写邮件啊，他这个通知什么问题都没解决
34249    negative    没有感情的做爱就像是吃开水泡饭，饱了但是无味
46199    neutral    竟无一人是男儿😝
39494    positive    我觉得自己好胖，之前健身的时候身材很好 现在胖了特别多。很想像其他女生一样又瘦又漂亮 但是真的提不起来力气锻炼😢😢
33099    positive    实习僧找实习好用吗，会有回应吗
36761    positive    想问大二刚开学大家都在卷什么🤔 ㊗️回答的都A+
28285    negative    王者荣耀昨晚12点关服 今天新赛季S28更新 上分代练/小魔方/101星 各类英雄小国标，大国标 这些都不接，接肯德基疯狂星期四代吃
57788    negative    为什么看起来选修课的名字都很无聊 一点都没有想去了解的欲望了
52070    negative    好孤单
49796    neutral    请问资讯科技能补上课吗😭😭😭刚刚没有去上课
33563    neutral    博雅转到其他学院的很多吗……卧槽 瞬间不香了
18633    neutral    科大夏天  （不知道真名是不是他报的这个）开小号加人 加我v于是我男朋友给他发语音问他加我什么事 他一上来就乱冲 还质疑我男朋友是怎么追到我的 我男朋友又高又帅需要你质疑？？一个劲喷我男朋友 我朋友圈全是男朋友问他他还说不知道我有对象^_^ ？一个躲在键盘后面不敢接电话不敢接视屏的键盘大哥 真的很莫名其妙  不想骂人 就是觉得很奇怪 很可怕 感觉这人就在身边 真的会谢
10203    positive    有选过青柚教育这个留学中介的友友吗，方便说下价格吗
46463    negative    对一个朋友产生了强烈的想吻他的冲动  可我知道他现在没喜欢的人  强吻的后果会是什么
8320    positive    出管导去年期末试卷 题库
43231    negative    请问有人玩分手厨房吗 游戏本可以玩吗
15451    negative    拜托那些在宿舍里连麦的啥鼻能不能去死啊，你俩连麦连的，另外三个人都去大厅，这是大家的宿舍，好不容易个周末，能不能小点声，又不是不让你连，能不能不要像伸景冰一样在这鬼叫，和你们住在一起真就是渡劫的，折寿，真恶心死了，去死吧，有点素质吧，大家不好意思讲你们，你们怎么好意思喊的？
12394    neutral    姐妹萌 有没有适合黄一白混油的遮暇 挑了好久都没合适的救命
3995    neutral    以什么样的方式出现在异地男友面前会给他最大的惊喜
5142    positive    没蹲到科大姬崽群打算自己建一个😢 😢 真的很想认识一下美女！！ 男生勿扰 这是拉拉群😡 进群有验证问题 大家能看懂的随便一答就行👩‍❤️‍💋‍👩
56930    neutral    多元文化沟通和消费者行为学更推荐选哪个呢？ 没记错的话前者是欧美老师后者是韩国老师？
2687    negative    夜深了想听南京某位姓李的市民的歌。他有个外号李逼。所以你们谁有资源
36331    negative    今日大无语事件就是听到有人一直吐槽她的糖水有中药味，我一看是龟苓膏，然后她就在我旁边哔哔叭叭说真不知道在澳门怎么再呆三年，服了，不知道哪个学校的小朋友，这么多意见赶快回去吧
62096    positive    王晓晓的中外建筑史咋样
7485    negative    唉好久不联系，开始聊的还好好的现在又回到当初我每发一句话都要思考半天的时候了🥲
18263    negative    是不是异地都坚持不下去啊
33133    positive    收横琴闲置桌椅
52420    negative    讨厌你 觉得世界都围着你转的公主。。
27520    neutral    😅
11941    neutral    想问下新传专业如果选了传播学方向，后续会有很多时间需要用到相机吗
46033    negative    想问一下自习室的时间表开门时间在哪看啊
8770    positive    本憨憨想问下书店里帮助指引这边说，电子书从“我的电子书”里面查看，但是wemust好像找不到“我的电子书”啊… 请问大家都是从McGraw Hill/Cengage账户里看的电子书吗？
17196    negative    除了松花湖的小炒牛肉，红烧排骨饭，水饺，老长沙的辣椒炒肉，大将的肥牛饭，点绽还有什么好吃的？🤤
15902    neutral    国旅大二一周几节课啊 在想暑假要不要上课🤕
23563    negative    不要网暴 不要挂名 妈的 现在事情有定论了吗，学校出通告了吗？ 不要做网络上的施暴者
47788    negative    你总质疑我的真心，质疑恋人的忠贞，你觉得感情虛虚实实，你抱怨别人都不够真诚，其实是你缺失了大浪淘沙后的那份赤诚
134    positive    独居留学生活，嘿嘿🤤
42070    positive    请问现在那里还可以打H PV 哇
14610    negative    原来只有我是练习pre和开会的时候会走出宿舍以防打扰别人
32688    neutral    简单聊两句吧 1.打也好，不打也好，我相信国家的做法一定是深思熟虑的最优解。反制手段不只有军事冲突一种，借此机会在网上阴阳国家的人，鼓动开战的人，对国家失望的人，应该没有国家领导人思考周全，做事有魄力，不然也不会只在网上发评论了。 2.至于为什么相信国家，除了华夏血脉和爱国情怀以外，是二十多年的成长，确实感受到国家越来越好，生活也很不错。9原来面临的南联盟大使馆问题中国忍气吞声了，到后来解决黄岩
37170    neutral    问问万能的树洞那个师生核酸检测现在还是免费吗🥺就体育馆那个
61710    neutral    问问兰霆老师的资讯科技咋样 真的是全程线下课吗😢
56463    negative    急救期末难嘛 包扎严不严 理论考的难嘛 怎么样能拿到证书呀 回答的都a+
60802    negative    40mop的蛋包饭 我好想你
56199    positive    想问问家人们ro有哪些靠谱的购入渠道呀，有没有厚底的千元款哇🥹
53661    neutral    奶茶💰求资讯科技a以上论文 潘老师的 就只参考一下思路不会抄
29494    neutral    看到有人已经开始作弊了 线上考试公平性如何保证呢
1101    negative    出AirPods二代全新未拆700r不刀
48187    neutral    现在拱北还能回来吗
9531    negative    最讨厌高铁上外放的人，但不敢跟他说，看起来很凶😿 😿
27873    negative    大家覺得澳門會封關嗎 思考跑還是不跑到失眠
11412    neutral    女生大二分校内校外宿舍有成绩因素吗，成绩越高分到校内机会越大？
23099    neutral    朱cq老师的范文有同学有吗……
14240    positive    纯纯好奇，我们学校有评男神女神（学生）吗？
42420    neutral    请假真的也算旷课？看看学生手册怎么说的   不知道何时开始有了一种传言：“请假也算旷课，请假照样扣总分。”但翻看最具权威性的《学生手册》，发现事情并不是这样。  学生手册只是强制规定，缺课（包括请假）达总学时的30%，该门科目不合格。只有该条规定提及了包括请假的缺课所产生的后果，其他情况下，只有旷课才会产生扣分，而且扣分多少由老师决定，并没有提及请假会扣分。  况且，任课老师对考勤方式和出勤分评
56033    neutral    听资讯科技不听司徒志辉，就像玩游戏不玩原神、追星不追肖战、玩炉石不玩奥秘法，说明这个人文学造纸和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生
61340    negative    总是试图把渣男变成一个好人，我是不是…有病啊
4753    neutral    已经够累了，来树洞放松下。。。。。。  全是对线的帖子啊。。。。
6294    positive    jrm 澳门kfc和内地kfc味道一样吗 想吃热辣香骨鸡！！😡😡
64142    negative    有没有推荐女生玩的游戏 放假两天舍友不在感觉无聊死了要
19472    positive    想问下中西通论文怎么拿高分啊
1551    negative    为什么这么多人都急着跑出去
63687    negative    什么sb学校 这几天就要交住宿费 学生真是你们坑钱的主
62995    negative    光是我认识的同学就已经有三个阳了的（本人轻微社恐 人脉圈不广）就是说到底能不能缓考……无奈了 好怕考着考着阳了或者阳了去不了考试 而且我还住珠海得要核酸才能过关 学校你别顶风作案行吗
33830    neutral    学校附近有什么健身房吗！求推荐！谢谢！
46930    positive    我们学校有钢琴的兴趣小组咩！ 很想弹钢琴总之（
17895    negative    油痘肌水乳家人们推推
9161    negative    能不能不要每天都滋味，还是在大家都在的情况下，听着好恶心
16787    negative    看一个女的很不爽😭但不想删掉😭每次看到她发圈都很爱骂一顿😭
11042    negative    新学期的坏心情从组员的三个“随便”跟“都可以”开始
3203    neutral    有偿求大一管理导论笔记😭 😭 或者来个人教教我也行
35788    negative    本人大二女生，如果住宿考勤有几次没有去点名也没有签外宿，会有影响吗？虽然我觉得影响不大因为大三可能不住宿舍了但是万一有可能住校内就因为没有满勤影响了感觉挺可惜的
59153    positive    出管导中英文书
12802    neutral    请问人文一般什么时候实习。。
13710    neutral    有没有对硬核推理剧本杀感兴趣的uu哇，找不到人一起打本
38440    positive    有喜欢摇滚乐的小伙伴么 可以一起去听live
40688    positive    救命，感觉珠海都没有什么现场，上周日的无声哀乐也错过了 好想去现场额啊啊啊啊（开始发癫） 顺便喜欢摇滚的可以扩一扩，咱就比较喜欢deca啊草东啊曼森什么的捏 （不抱希望的发言）
21661    negative    作为一个大二升大三为了作业熬夜但是目睹今晚抢课惨状的人，觉得这届好惨，招的学生又多，人越多个体就越没机会，上着不喜欢的课，或者没办法达到学分要求，这学上得还有什么意思，而且今年选课系统本身就比去年的体验差多了……我前几天也是一节好课都没了，最后勉强凑了一些可以接受的，冲了就必修课换班，然后早上起来还有些机会，（但好歹大二的课还是快乐过😂）再就是一定要等到5月12号还有机会，比如到时候我们专业会加
49850    neutral    想问问有没有友友跟赵世勇老师教过 或者是现在的学生 大一微观经济期中考试的题型和占比是什么情况呀😭😭
54761    negative    讨厌 不想做第二选择
29251    neutral    交完学费之后coes显示已交费了，还需要发邮件给学校啥的吗？
55873    neutral    顺德的踩踏事件 可以去微博或者推特看
63412    neutral    环境科学的原田雄司怎么样啊 pre和考试多吗 给分怎么样呢
35272    negative    有没有人29号中午十二点到下午四点之间从机场拼场去横琴口岸呀
48742    positive    好想吃绝味
51133    negative    怎么把女生约出来呢，我在珠海，她在澳门，总觉得很不方便
2941    neutral    25号全面线下…好像是真的
61585    neutral    想问下科大的研究生们是已经结课了嘛？
4196    negative    速度很快啊
59503    neutral    澳门什么时候通关能放开………
21231    neutral    请问社会学这门课怎么样哇？ 任务重嘛？老师给分如何？
6451    neutral    求助万能的树洞 厨艺有啥肉多不辣的学生餐吗
48312    negative    企业法的案例分析 到底怎么考啊 救救孩子吧
35622    negative    想问下大家在横琴住装的是啥宽带啊
63042    neutral    突然很好奇，参加国际华语辩论赛的那些新加坡国立大学的，还有澳洲、马来西亚大学的学生，都是中国留学生么？还是华裔？东南亚那些选手是学中文的本地人还是华人呢？
1394    positive    #吹水 有没有谁知道澳门附近哪里可以买ipad的保护套😭😭 谢谢各位帅哥美女了
34930    positive    找p座1105房的室友，点赞私信加一下微信吧🤧
54331    negative    图书馆聊天的小情侣去死去死去死去死去死去死去死
34199    neutral    澳门哪里能买到科颜氏？？
50372    negative    啊啊啊啊啊啊啊好喜欢你啊不敢找你聊天感觉你对我也越来越冷漠了怎么办啊啊啊啊你到底喜不喜欢我啊讨厌死了
30973    neutral    末流985骗到的是谁啊😋
58742    neutral    想知道跨学院选修王晓晓老师的中外建筑史怎么样呀？老师好吗？怎么考核的呢？
25272    negative    珠海机场现在需要纸质核酸吗
59850    negative    咋还人没吃到博雅学院剑桥博士后的瓜啊
41099    positive    室友想谈恋爱！男孩子快来！
41563    neutral    请问学校有双学位吗
17303    negative    想问下从拱北口岸去珠海 落地有核酸检查吗 检测报告多久出来啊
55170    neutral    求问英语2听力考试是听啥
6902    positive    请问大四是都会出去实习了嘛？我是酒店管理专业的
49153    neutral    1
34463    neutral    转专业申请被批准了 但是不想转了 还可以撤销吗
62203    neutral    哪里还有卖核酸自测的呢
50722    positive    请看！
31231    positive    卜慧美老师给分怎么样啊
5787    negative    有没有人懂INFP的内心😭反正我是一个审美能力高，眼光独特，但其他好多方面都是废物的人
51830    neutral    有uu推荐一下健身房嘛
24930    negative    呜呜呜请问大家有接下来在N320考试的吗 我19号考试落了一把遮阳伞在里面，但是考场锁门了不知道啥时候开门，孩子很喜欢那把伞，想找回来😭😭
15294    neutral    学校今天多的那个小车车是啥呀？
44331    negative    与其提升自己，不如诋毁别人。 与其解决问题，不如解决有问题的人
39601    negative    战略管理这节课到底在讲什么啊。。管导promax
38913    positive    请问天沁园核酸到晚上几点
58312    negative    问一下姐妹们有什么去黑头效果好的产品呀🥺黑头贴就算了！
16841    neutral    大二升大三女生 12号选宿舍 抢到校内宿舍概率大吗？不是很想出去住😭
17753    neutral    在广州高铁换乘行程卡会有记录么 大概停留一小时，回澳门会有影响嘛？
41133    positive    求一个iphone14 pro max256g的预约名额
62653    negative    有人在天沁园做的核酸还没出的吗。给我发短信说在复查...有点害怕
34033    negative    就是个普通学校啊，为什么要一直骂来骂去的，到底是触碰到哪些人的利益了至于这么急得跳脚
49503    neutral    企业法律环境张老师的期中考是开卷吗
7240    neutral    圣诞节学校食堂开门吗？
28010    negative    逻辑数学什么时候出啊，真的很焦灼了
63941    neutral    有早上九点多做混管的uu吗 你们的结果出了吗
41426    positive    还有十分钟到九点，在想要不要去看烟花
10583    negative    又失眠了 心情不好 好无聊啊
7755    positive    虽然某匿名精股已经自知理亏删除了发言，但是着实不敢相信本校树洞还有人对《雄狮少年》的艺术形象谄媚逢迎，不知道导演身处哪个多元宇宙，广东人或东北人（导演所称考据）长成唐氏综合征的模板，只能真挚地祝福该名校友世世代代都生得这般“正能量”的模样。
5768    negative    和高中仔交流真难
62346    neutral    来吧 有诉求的学生进群 一起讨论下方案
49016    neutral    异地 对方其实也比较忙 但我们四天没说过话了 他也四天没找我了 今晚终于忍无可忍问出这句话 这种答复算是怎样？
60681    positive    咱们学校真的是女厕所天堂🤫堪比小红书微博
2557    negative    毕业读硕后，发现到头来最有用的还是线代和概率论数理统计🙃  悔不当初，没好好学，科大课程也不完整。开始恶补了
33719    negative    田柾国我再说一遍你是我老公你不是我爱豆 你不要再让我听到你说你是我爱豆这两个字我不要再听到了听到没有 我再给你说一遍我对你是真心的 你是我的老公 是我唯一的老公如果你再敢质疑这个 我现在就s给你看
50237    neutral    澳门大学的学生他们用的那个导航叫什么名字呀？
14893    negative    这个世界上真的没有可以跟我一起磕二刺螈药的人了吗
25337    positive    好耶，微积分最后时刻第一题猜出来个e^2，保底有90了……努力果然有用
45936    positive    想请问一下家人们天沁园的核酸点什么时候开门呀
12044    neutral    市场营销专业会很水吗？
44624    negative    家人们，早上好。家人们在发贴的同时请注意遵守广告栏中树洞用户手册，平台近期加强了监管系统，对相关疑似违规用户手册的帖子会进行删除并发送违规提醒告知发帖人；多次触发违规的用户，平台会自动发送账号异常提醒告知发帖人；十次违规提醒后，为了保障用户账号安全，平台会自动冻结用户账号。为了保障用户账号正常使用，请大家遵守用户手册。如有误判，请后台联系鸭鸭或者邮件联系后台。
39314    positive    求麦当劳代买小天使
15781    neutral    管理导论……我会不会挂科啊……
10079    negative    昨天熬夜熬到凌晨四点 今天早上起来就感觉耳朵特别特别刺痛 而且还来姨妈了(第一天)然后感觉身体就是哪里都痛 而且心情好烦啊 真的真的好后悔昨天熬夜 (之前一般晚上一点就睡了)
46619    neutral    我再给所有的普高生的同学们科普一下真的可能就国内看qs但是qs大部分而言都是不准确的不同的机构会给出不同的排名英国方面排出的qs常年都是英国的学校美国方面前十常年几乎都是美国的大学其次我是加拿大方面的国际生在那边的本地人都不会很看重qs他们那里口碑最好的是西蒙菲莎（加拿大人眼里综合本科最好的学校）和女皇（加拿大人眼中最好的大学部分原因也是因为女皇基本只录取加拿大的富商和官员家庭）但是两所大学都比
20565    neutral    翘一节中西通还有可能拿A+吗😢😢😢😢一觉醒来😭😭😭
22558    neutral    以后科大有机会赶上澳大吗
17616    positive    jrm！如果有一个平台， 是关于学校外面的外卖美食、校内学生餐推荐分享， 你们有兴趣嘛（很好奇
34176    negative    想重修的课程可以在开学前那次确认选课的时候加进去吗？
62716    positive    领物资可以用证件照片吗
28155    negative    大家听我一句劝不要去复核真的没用的 之前遇到一个killer 班里同学一起组织写信给学院 然后好几个同学都去复核 成绩还是没变 白白给了500块 科大不遇到几个killer学习生涯都不完整（苦笑）
55465    neutral    今天过关的友友们做抗原了嘛
61839    neutral    有没有出宴会设计的，高价收
33349    positive    学长学姐们，在澳门买衣服怎么样啊
2107    negative    现在体育馆排队的人多么
39744    negative    今天买薯条麦当当没给我番茄酱!这个仇我记下了(◦`~´◦)
26848    positive    lw真算得上p座白嫖王
46249    positive    好开心 厨艺放了告五人的歌🥰好喜欢💕
58257    positive    觉得自己好普好像变得漂亮，树洞里的plmm可以教教我从哪里开始学起吗？减肥？化妆？穿搭？发型？我并不是那种很丑的（就是很普很没特点）所以感觉可以深造的地方有很多，平常的穿搭喜欢甜美系的（159，49）…祝愿回答的宝宝们漂漂亮亮开开心心！谢谢！
20836    negative    社会学的贺晓星，朱力咋样啊呜呜呜呜呜呜 怎么社会学有说开卷的，有说闭卷还要写俩报告的，是老师不一样的问题吗
11392    positive    为什么感觉有的人喜欢故意跺脚
23719    neutral    想问问学院给每个等级的占比是多少？比如博雅…
29314    negative    自己的过去总想说给别人听，是比较黑暗的经历，我这是什么病吗，暴露欲？？
49915    positive    我的Cp怎么这么好嗑啊😭😭😭
56619    positive    本人目前g5在读，作为过来人想给现在的学弟学妹一些忠告；在这呆了四年，也算是度过了一段难忘的时光，体验了很多常人难以想象的抽象的人与事，最直观的一点就是那方面，请各位学弟学妹洁身自好，科大在那方面玩得很开的人不在少数，轻则pc，重的说是开银趴也不为过，身边就有人因为搞这些染上了那方面的疾病毁了自己一生（各位自行脑补，懂得都懂），当然，这只是个例，各位小心就好，就当听个故事，看看笑话就好。
35337    positive    请问p座的洗衣房，洗一次衣服再烘干，一共耗时多久呀
4179    neutral    一山不容二虎，二山
63557    neutral    下学期住校区宿舍是啥意思？是要去擎天汇了吗？
1681    negative    开题报告到底怎么写啊
64292    positive    校园音乐欣赏报告错过提交时间了怎么办啊会挂吗还能补交吗老师怎么都不回啊😭😭😭
55936    neutral    请问大一下学期要自己选科吗？
4483    positive    左凌云 祝贺你
61090    negative    我是学术垃圾
32108    negative    为什么要网暴抓校外人员和网军的同学？我们不是在尽力守护这片被早已被污染的净土吗？为什么要网暴这些热爱美好的人？还有，抓不明生物的攻略是我发的，有什么冲我来，当然我不会关匿名不会给你们网暴我的机会。请你们不要再把心中的戾气随意发泄到别的科大同学的身上了。
3346    neutral    现在还能申请在学证明吗
19258    neutral    接上条室友洗衣机洗nk：如果阻止不了，我再下一次用洗衣机的时候应该如何消毒？多倒一些消毒液ok吗
51426    negative    图书馆4楼隔间D2，你是把这个座位买了吗请问？ 永远看不见你的人永远有你一大摞东西。 明天还这样就举报你。
24526    negative    有人出学生餐吗就要2餐 能给账号密码的
14190    neutral    友友们的二手大冰箱都准备多少钱出啊？
47008    positive    在树洞能相亲能找到正常男友我吃shi
11668    positive    好想吃煎饼果子啊
41975    neutral    潮代收现在人多吗
23349    positive    横琴天沁园核酸点恢复了嘛
21374    neutral    运动养生考试是怎么考的啊？社死吗….
63107    negative    想问一下，雅思电脑公司考场，有没有收到考试推迟的友友
6514    neutral    请问国旅的徐fj老师给分如何
29744    neutral    求 大三 市场营销专业 笔记
34875    negative    渣男在床上是怎么表现的 让我避个雷
56249    positive    接代签珠海代寄 有意留联系方式
51076    negative    为啥初高中的时候会有几个女生喜欢我啊，我自我评价只是一个长得高一点的肥宅懒狗罢了，现在想着还是有点莫名其妙
2804    positive    拼多多，我的超人😇
3716    positive    请问学校有什么地方合适一个人读英语练口语 外放网课的呀？总之就是可以一个人（这个很重要！）而且可以发出声音的而没有人听见的地方
64338    negative    青茂口岸的核酸检测多少时间可以出结果
47458    neutral    从现在开始 横琴过关也要24了吗
13205    negative    老头环真的好难啊！！经常砍的时候视角乱晃，要不就是根本不会滚地躲闪，魂系新人玩家落泪了。
45465    neutral    有没有晚上一起看球的姐妹
38155    neutral    现在横琴口岸附近有免费核酸点吗
24176    neutral    想问问如果挂科了是会怎么样 没搞懂重修交钱之类的机制
59446    neutral    求个新系统代抢课！有偿！
60402    neutral    有出英三四的吗 多少钱？
36262    positive    大家好我來求一下m座homo群號 這對我來說真的很重要拜託啦
5011    neutral    昨天晚上只睡了一个多小时 疲惫了
56863    positive    出中西通A+ 报告 语文A 文学评论 管理数学 A笔记
57771    positive    想问下这几个课有没有给分比较好的
58484    negative    尼玛。。好想死。。这学费怎么交得起啊。。
27189    negative    我是个男的，有些人母狗这个词怎么说的出口的？
22671    neutral    3:37 我的舍友终于停止了外放😍😍😍
39197    neutral    请问澳门或者珠海有推荐tony吗！！想去染发！！
43698    negative    可以报警抓那个猥琐男吗？不满意他只是被开除（如果能被开除的话）
10700    negative    大一法学院的家人们 考得怎么样哇…大概是个什么水平 看了成绩心里没底😥
46160    neutral    想知道能上牛津剑桥的人的bg 或者lse ic ucl 太想去伦敦了…
28786    neutral    有人学过社科的文化遗产与旅游资源吗？给分好吗？给选修课整怕了属于是
36798    positive    两年前的计算机科学专题课件，老师基本是一样的，可以拿去参考一下，如果觉得这门课有困难还是尽快退课比较好，考试不简单的。
29894    negative    好尴尬啊！谈恋爱被爸妈发现还被一直问男朋友多高什么专业叫什么之类的，明明都读大学了还像高中一样生怕爸妈说啥😢
57321    negative    看到前男友谈恋爱了 心情好糟糕
95    neutral    祝你在亂留下平安🎈
37920    neutral    计算机科学专题到底怎么样 零基础能学会吗
36632    neutral    想了解一下有本科毕业直接工作的同学吗？很想本科毕业就工作，但是家里一定要我读研
5441    neutral    有人四号一起去看彩虹🌈吗
8789    positive    孤独也是一种快乐呢，是无拘无束的快乐！
15152    positive    女生长腿毛会不会很奇怪🤔
42820    positive    法学院老师分三种，水平自高到低分别是:可称名师者，此类老师板书和课件不多，上课以高强度，连续性的带动思考和连环发问见长，此类老师的课堂，能跟上则收获颇多，跟不上则自求多福。第二类可称善师，中规中矩，课件完善，知识体系清晰，上课认真负责。第三类则不配被称之为师，课件老旧，上课内容空洞，要么讲自己与学阀之关系密切，自己之地位如何，要么则开始讲自己过去经历之辉煌，发了怎样的文章，多数还带有政治内容，学
964    positive    今天把麦片放在宿舍门口结果被人打开偷吃了，愿此人吃完后塞牙（坐标p座
22221    positive    怎样才能和查理苏在一起
27023    negative    我与赤裸裸的现实共情， 我拒绝娇柔捏造矫情的共情
8273    neutral    树洞怎么私聊别人呀点不开啊
17495    negative    单身很快乐 但晚上在宿舍听舍友和对象打电话的时候有时会打一些折扣 或许……还是应该坚持自我？ （反正大二在外租房子分房间了也无所谓了……吧？）
46530    positive    想向学长请教一下澳科大就业认可度在广东能和深大比吗，最近有点学历焦虑
18760    neutral    累了
62595    negative    求问现在科大做核酸混阳概率高吗，哪种方法可以低成本做通关核酸啊
1951    positive    朋友们，看美剧用什么比较好
52123    negative    自己只比女朋友高一点 有点焦虑但是似乎也已经很难改变了
19872    positive    蹲一下🌈群
4600    neutral    发现舍友可能是海王怎么办？
53698    neutral    明天上午10点到12点 有没有同学方便帮忙监考呀
56160    negative    出一张ted票 救救孩子 有事去不了 150出
23060    negative    中西通如果有一节课没有签到 是不是就拿不了A🥺
42573    negative    珍爱生命 远离NPD
14313    neutral    🈶️雅思网课推荐吗
38786    negative    周一周一，奄奄一息🙉 🙉 🙉
42089    positive    明天珠海帮寄
47771    positive    考完interview可以找老师查成绩吗
11111    neutral    有人一起看烟花吗？
9032    neutral    电子套装是什么样的有人知道吗
26262    negative    怎么科大这么多人的父母是吸血鬼，喜欢搞灰色收入，吸老百姓的血，
46863    positive    有人去过新家园创意谷的核酸点吗，具体在哪里呀，感觉里面很大
33963    positive    请问住澳门的把快递寄去珠海哪里最方便呀 离横琴最近的
29197    neutral    成绩复核是不是会换个老师批卷啊
53362    negative    洗完头发头很毛躁 有没有什么润发推荐 回答的uu人人A➕
37189    neutral    三个月自学雅思6.5到底难不难😭😭做听力把我做傻了
19521    negative    请问总成绩单和总成绩单核实副本有什么区别呀？
32671    neutral    打起来的话沿海地区的普通老百姓会受到牵连吗
64011    neutral    演讲与辩论lyx报告 ⚽️⚽️ A+或A
61643    negative    jrm 有今天在科大做核酸的吗 大家结果多久出
37023    negative    法学人，报了个财务学原理😇怎么退，纯纯的格格不入
14743    neutral    两舍友睡午觉，摔门回来的是不是有大病😅
9198    negative    全靠学生问东问西 今天早上的课也混乱的不得了 老师人不在也联系不到 发邮件也不回
13086    negative    乱七八糟的想法太多怎么办
47321    negative    所以为什么突然那么多人排队打hpv？
16284    neutral    现在外面还下雨嘛🌧️
27920    negative    大家雅思都考了几次出分
1052    negative    每天都因饭不好吃又贵而焦虑，内地大专食堂都比这好吃，这里一顿都顶内地两顿了
32221    neutral    转专业是只有转成功了才会发邮件通知吗  一直没收到邮件是没转成功的意思吗
19171    neutral    写东西写着写着发疯是正常情况吗
53732    neutral    有朋友知道电影节志愿者面试穿着要求吗？需要正装吗？
9177    positive    是不是可以回家了现在
38339    neutral    在科大打疫苗能用保险报销吗？
13069    positive    今天吃什么
45609    negative    我们学校申请研究生可以超过中流211吗？？！难道真的优势不大吗？我们居然也要90的均分（约3.7）才可以申请到港五😅不会最终又在科技大学读研究生一条龙吧（别喷）
16791    positive    朋友安利一部番叫来自深渊，设定听起来挺有意思的，有好兄弟看过好看吗？
58938    positive    有偿求借AirPods Max耳机 作业拍摄用（除了绿色）
11054    negative    想知道大家之前考的中西通都是什么水平呀  不太会学这门课 挺担心的
47634    neutral    大家从学校去拱北口岸都是坐公交车吗
46926    negative    考隐婚10年才被文春扒出来也是够离谱
17883    neutral    校园宿舍名额能出吗
62983    neutral    明天有人来返珠海吗
53227    neutral    出包 全新 39.9
33826    positive    太久没清灰的后果就是：逸一时，误一世。不过PBT键帽是真的比ABS要耐用多了，用了快三年都没有掉漆。
64154    neutral    图书馆有阳的吗？几楼？
32734    neutral    申请美国研究生雅思大二下考能用吗
30709    neutral    到底是什么瓜啊友友们
3080    neutral    半个学期就过去了
61356    neutral    求非盈利营销第七版教材
37536    neutral    学校有没有保研资格啊
21118    neutral    生命科学好抢吗？吴强讲课怎么样？给分好不好？
23125    neutral    英语三挂科的几率高嘛 我的老师是hjh🥲
13593    negative    卖房子的zhs是姐妹吗，，，，猛1可以找她打折吗
14256    negative    就是说 手机突然响了或者外卖到了打来的电话你在图书馆小声接个十几秒半分钟的无所谓 在图书馆打视频电话是在干什么啊还聊上了😃 不来学习就别来图书馆啊 去哪里打电话不好要在图书馆打
572    neutral    擎天匯飲一杯d
13439    positive    我好想做嘉然小姐的狗啊。  可是嘉然小姐说她喜欢的是猫，我哭了。  我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。  我从没奢望嘉然小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。  但我还是问了嘉然小姐:“我能不能做你的狗？”  我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远
38769    negative    宿舍网真的好差😢 什么时候才能维修好，不是说到18号晚上11点吗
9527    positive    希望病毒不会传到这座宁静的小岛上🙏🏻
27865    positive    很想谈恋爱 但是又很讨厌谈恋爱之后被束缚的感觉 怎么破😭😭
25858    positive    考完期末一定要化美美的妆穿美美的粗去丸
47264    negative    今天dzj的英语一真的感觉好难…大家都好早交卷啊 好担心只有我一个人觉得难
50958    neutral    看小红书很流行爬行 科大有没有爬行组织🌚
32364    neutral    “我爹一天贪的比你们一年挣的还多”💗
30359    neutral    把情侣戒指弄丢了怎么办 急急急急
52965    positive    请问大家澳门可以带鲜花进珠海嘛
53677    negative    一阵一阵的倒霉该怎么破解 是真的很倒霉 与个人能力无关
29482    negative    jrm这个费用怎么扣除啊下学期不住校
56475    neutral    友友们有想一起去观鸟的吗🌹在澳门一起去看黑脸琵鹭
54448    negative    请问大家学校附近有卖sony耳机的店吗
60814    positive    出财会A笔记，管数A笔记，高质量
37166    neutral    最晚能叉掉课的时间是啥时候14号吗？还是前两个星期？
4315    neutral    遇到的什么烂人  在科大门口坐车好像是本地人？说我不会说粤语和葡语就要 feel bad？我说好我的普通话和英语关你什么事 还耐心帮你看路 脑子进💩了
38293    neutral    科技大学求健身大佬带我一下 拴q
14606    neutral    希望会有奇迹发生！
21548    negative    还是999我真的已去世已过世已谢世已辞世已死去已离世已长逝已死亡已永逝已咽气已死了已安眠已安息已永眠已长眠已永别已仙逝已归西已千古已照山已合上眼已入地宫已归地府已见马克思已姥姥家去了已永远地睡着了已永远地闭上了眼睛已驾崩已大薨夭逝已夭殇已兰摧玉折已巨星陨落已与世长辞已逝世已登仙已伸腿已翘辫子已呜呼哀哉仙去已殒已哈喇已弃世已亡故已死灭已断送已身故已永生已永诀已故世已殒命陨灭已故已下世已超升已长辞已
15914    negative    有人经历过明明没拿图书馆带出去的东西，可是出去的时候门口的机子却响了这种情况嘛 我今晚走出图书馆的时候低血糖有些晕 就一直迷迷糊糊想着快点走回宿舍 然后都走出 N座了保安追出来(可能在后面叫了我很久都没听到吧😂） 要我打开包给他看还让我跟他再进一趟图书馆再出来……当时属于是被吓到了第一次遇到这种情况😢
59780    neutral    请问在宿舍装路由器要怎么装？自己能装成吗？要注意什么
17929    negative    现在去富华里有问题吗，明天早上坐车想在富华里附近住酒店
23575    negative    每年都这么多人买卖试卷和题库，以及教材，不都是违法的吗，难道都抓了吗，想想问题的根源在哪里……
44018    negative    能不能每个人给我推一部电影或者书啊。最近好无聊
8766    negative    微积分，我恨你🚬
17180    negative    今天树洞匿名说在圆形天桥上说不穿bra然后紧身白t的 我不知道你说的是不是我 那个点我恰好在圆形天桥上 又恰好在刷树洞 更恰好穿的紧身白t 当时你发帖的点我在赶着上课 现在下课了我要告诉你我穿了bra 不知道是你看错了还是我误会了 这不重要 重要的是咱们就是擦肩而过的陌生人 就算真的有不穿bra的人脏了你的眼睛 你也不会第二次再遇到她了 所以针对具体的人是没有意义的 如果你觉得现在这种着装自由是
27536    negative    实习天天被老板pua逼迫加班，真的想走，，，可是走了后面没工作了qwq 怎么办啊
62080    positive    想问下单管在哪里预约，孩子找不到😭
56926    neutral    不如coes🥱
2691    positive    想问横琴哪有那种单身公寓一室一卫还有厨房
36327    positive    可能在别人眼里 一个人吃饭，逛超市，看电影很孤独 但我超享受的
60547    neutral    请问拱北地下口岸商场现在开了吗
55609    positive    男生是一般不会喜欢 喜欢他的女孩子吗
57634    negative    这个破研究生一天也读不下去了🚬
22734    positive    两年没谈恋爱啦，得出结论：🥰 不谈恋爱屁事没有～太爽了
20709    neutral    有没有需要雅思听阅指导的 去年8.0听力 8.5阅读 总分7
43227    negative    不喜欢神经大条的人，相比之下我更愿意和世故圆滑的人接触
15447    positive    最近几日树洞观感：尊重 祝福 别死我家门口就行
12382    positive    有没有友友被张可儿老师教过英3呀 怎么样👀
23826    neutral    有没有人拼单koi的呢😃
27166    neutral    看个树洞把眼睛看大了，眼镜也跌了，所以我决定睡了
10215    neutral    今天会出成绩吗
46475    neutral    有时候不太明白为什么传奇哥要把上课的内容讲得那么迷迷，同样的内容看书上讲的就很清晰易懂🤯是我层次太低了吗 上课听不明白真的很痛苦
39178    negative    ……睡不着
12228    negative    在点绽全是打包盒吗？如果想带走吃还不想交打包费的话，是不是也有一次性饭盒和餐具呀？
49780    neutral    请问一下，英语二听力考试的难度是接近英语四级还是六级还是雅思？祝绩点高！
33575    neutral    有转法学成功的吗、、
18625    negative    上海疫情落到这个地步，如果最后还没有官员被清算，被问责，只能说明：上海地方官僚抱团自成派系已经造成了极其恶劣的影响或已经大而不能倒了。从各方信息来看（有一个数据是血浆供应量），上海的重症病人远不止已通报的数量，再加上已经出现的种种乱象，不彻查便不得真相，不清算不得平民愤，不问责便愧对百姓付出与退让
19937    neutral    有没有懂的兄弟告诉一下澳门什么时候买鞋有打折呀
28293    negative    被困在澳门出不去了 希望8月份可以回家 我还要办签证
1814    negative    那个什么在广东的码会变黄...我明天从珠海坐高铁回去咋办..
48892    positive    请 进
55259    neutral    直接传以前的抗原照片
37865    negative    现在是什么情况 真的害怕啊兄弟萌
35858    negative    想问一下大家流量套餐是和记的好用还是CTM的好用呀 和记一个月68每天1G不限量感觉很合算还可以直接用原来的号码 但是又听说信号不好 现在在用电信的一个月188是真的贵😭 （本人住在横琴需要内地流量）
5504    negative    那些来杠我的人，先来搞清楚两个问题，搞不清楚就别来我这里耍猴了。 1. 51X是何时开设的？DSAT开设此线路是为了服务哪些目标人群？ 2. 将51X延伸至石排湾之后，会对前述目标人群产生哪些潜在的影响？ 这是最后一次回应了，之后会退出树洞，什么时候树洞少了这些杠精，或者上线了举报系统，再考虑回来。
60117    positive    金融衍生工具怎么样
7539    neutral    缴学费那个财务处邮箱是啥
36777    negative    她太完整了 完整到坚不可摧 有时候我甚至会可耻的希望她是破碎一些的人 是会凋零的花 是会暗淡的灯泡 是被雨淋湿时脆弱的看着我 需要抚摸脑袋的小狗
43677    neutral    刚加几分钟看见是女的就s话连篇的小哥哥一枚呀
39482    positive    PADI的潜水员集合啦！！！
40958    negative    有没有人在科大医院看过失眠焦虑啊？大概花费多少呢？或者珠海有没有什么好的精神科
22364    neutral    为什么现在有好多工管的想转应用经济啊
42965    positive    请问有看过格兰披治的同学吗？想问一下经验 买票大概是什么时候开始？什么样的票性价比高？哪个看台好呀？是在官网买吗？可以用微信或支付宝不？ 非常感谢！！！
821    neutral    求助 刘亦菲彭于晏们想找电子书pdf都去哪里找啊
20477    neutral    无人机带你春游澳门
41164    positive    学校快递柜怎么用呀
17704    neutral    横琴现在安全嘛？周五想去玩🥺回来之后会不会带星什么的 带了星的话在澳门生活会有什么影响吗😣谢谢大家
36059    negative    管理心理学刘明辉给分咋样
60639    positive    ⚽️lyx演讲与辩论a/a+，只借鉴！！！ 有偿
34064    positive    申请季好焦虑🥲🥲 美研申请除了托福 gre 实习还能干点啥
63916    negative    想问一下大家 交住宿费必须用发展银行的帐户交吗 还是内地的银行卡也可以
52748    neutral    有没有种可能，过了11点钟就安静不扰民这是种规矩，擎天汇不是法外之地，请大家做个人不要做猴好吗
51867    positive    求转专业成功的案例，绩点以及哪转哪，祝回答的人门门A+
31266    negative    好讨厌又混蛋又没用的自己。。
39656    neutral    人文艺术的学生会哪个部门事少啊
44366    negative    o教室的空调为什么这么冷🙃上周在这上课好冷好冷着凉了晚上还窜稀了，今天早上虽然记得上周的事，但感觉外面没降温，周围大把短袖的，走在外面也不冷，就穿着t恤薄外套，刚开始上课还好，越到后面越冷🥶还连着两节课呢，一上课就想🚽，因为从小到大不好意思上课上厕所，于是强忍着……一课件就奔🚽狂窜😥😥为什么教室空调那么冷啊啊啊啊啊就我才这么怕冷吗啊啊啊啊啊啊
58345    neutral    求个演讲与辩论报告写手
25675    neutral    请问商统 t值小于1怎么办😭
38944    negative    想问问在澳门考过雅思的家人！！报名的时候填的通行证号码而不是护照号可以吗！！
27648    neutral    支持鸭鸭彻查树洞用户，对所有校外人员执行清退，封禁所有包括但不限于：涉及政治敏感话题、煽动分裂国家、挑拨男女对立、污言秽语攻击别人的用户。 支持同学们积极举报，积极报警，警方的介入会使得树洞的清查行动效率更高，该封的封，该抓的抓，该罚的罚，该判的判！
17354    neutral    今天的☁️是棉花糖做的
10491    positive    准备过海！
15369    positive    那个小学期设置来干嘛的 上了有啥用吗
20027    negative    喜欢的东西都很不主流…甚至不“正确”  烦死了啊
4968    negative    有的时候学着学着，就感觉很迷茫。  只有继续看书做题才能缓解焦虑。
55127    positive    如何看待我朋友生日的时候我送她礼物但我过生日的时候她连生日快乐都没说
6955    neutral    问问数学强化会挂科吗，需要重修吗
60269    neutral    听说学校里有人养羊？？
36409    negative    是在这里单独买密码纸嘛
62254    neutral    精益创业是做什么的呀
34434    positive    出个AirPods2，需要的点赞我
49104    neutral    操 我们学院要上课
2445    positive    晚上好！ 没有什么特别的事，就是给大家看看21岁逆生长成年人
31636    negative    感觉被排挤了怎么办 我什么都没做啊 怎么会这样😰
30924    negative    明星无所谓…粉丝别抢饭啊啊啊啊啊他来之前没调查过学校是个人都能进吗？？这不自找私生吗
61881    negative    科大医院能做单管吗 或者澳门哪里可以做单管核酸 怕混管有羊耽误润
50325    neutral    有人是非二元性别吗
32919    positive    问下各位 异性朋友之间牵手是不是算越界了？（两人性取向正常）
14981    neutral    求推荐助眠视频
58715    negative    我知道你做人做事很下jian，但没关系，我知道你在做自己👊🏻
47819    negative    生活真的好不顺心 好难过好难过 😭😭打了好多字又都删了……😭本来感觉还好 但今天梦到前男友了 醒来真的好难过啊……
45824    neutral    求企业法律环境前三章笔记 有偿
27218    positive    请问离横琴口岸最方便的寄快递地址是哪里呀！
12156    neutral    帮同学找个帅哥 下午三点多在外面 从p往tis方向走 里面是米色衣服 戴白色口罩 不带眼镜 身高感觉一米八上下一点  没染发没烫发
44736    negative    这个时候在点绽吃饭，没吃两口，饭都凉了。有没有同感😅
39206    positive    wemust里的美食是干嘛的 线上下单的吗
41867    positive    大家，一人推一个横琴好吃的外卖好嘛，不知道吃什么了
42748    positive    感觉膝盖韧带撕裂，怎么样保养比较好啊
16115    neutral    澳门发展银行的swift码是多少
40775    positive    有没有喜欢livehouse的uu
63015    neutral    明天早上八点有没有一起拼电召车去青茂的同学鸭？
35675    neutral    擎天汇求借一个转换插头
28944    positive    ipad air5粉色 iPadpro 11 银色 选哪个啊家人们
61028    negative    横琴求个能打印的有偿
37648    positive    和高中同学异地恋，靠谱吗
54366    neutral    邀请路过的人看我儿子的自拍
34967    negative    想问一下续住生到茶水间取行李 是一下子要全部取走吗，能不能一件一件取啊？ 五大件真的一下子挪不走啊啊啊啊
2916    positive    有没有转专业成功的学长学姐
53159    negative    中西通到底怎么考呢，没有看到考试安排诶
1639    negative    珠海航展是延期了吗 我不去，但是据说珠海管这么严就是为了航展，想着早开完早放松通关
45577    positive    鲤鱼溪拉踩真的很搞笑哈哈哈哈哈
9209    neutral    请问大家 老师在珠海的话 他们这两周是没办法过来上课吗
38047    neutral    真的壁垒创行 去年面试面了三轮都是学长学姐熟人进 同组有能力的都没进 然后队长也emmm
26059    positive    出市场营销最新版纸质书（带复习资料），有意者私聊
59554    neutral    大家圣诞都回家吗？有没有uu不回去啊
20924    positive    心理学导论张一航老师上课有意思嘛！心理导论大概学什么东西呀！
42318    neutral    算命的真的算得很准😡😡😡
22919    neutral    科技大师好吗
21636    neutral    刚刚进去了点了个确定又掉出来了是什么鬼啊
29206    positive    树洞的朋友们都喜欢听什么歌
54736    neutral    钟历传播心理学说期末出题考上课播放视频内容真的认真的吗，你的视频是有什么权威性还是学术性吗，这样出题是怎么想的呢，学校有没有什么学术部门可以接受这类投诉啊，新传学子真的能忍老师一个个这样胡来吗
49807    negative    好崩溃 一点事情就让我很崩溃  精神不正常
48715    neutral    为什么台风要刚好在放假的时候来啊！
35225    neutral    G座还有缺人的宿舍吗
63445    negative    我真心发问 普通家庭的学生该怎样才能还父母供我在这所学校读四年书的恩情 我父母还阳着 还在为了这个b学费奔波 我毕业了能年入二十万吗 我怎么还得起 这一切到底值不值得
57819    negative    真无语了小组成员啥也不干 一个人干了一组的活 能不能把分数都加我头上啊我说😅
64380    neutral    请问国际学院办公时间是啥时候 谢谢告知
37218    neutral    澳门核酸有八点后的吗
61478    negative    男朋友在抖音看黑丝扭腚女
6056    neutral    王荣国老师的宪法课的期末报告要写什么内容吗？多少字啊？具体要求是什么？
4591    negative    如何委婉提醒舍友自己不干值日也就罢了但是不要破坏别人的劳动成果呢 尊重每个人的生活习惯 但宿舍内公共区域每天踩脏的到处都是就真的很无语
61182    neutral    請各位留下最近一部自己搜來看的電影
3254    neutral    什么是爱情
51534    negative    M记取餐都不用看小票的吗？ 偷拿M记的人是有多穷。
12855    negative    去买东西的时候碰到服务员语气或表情不太好有必要发作吗？发作吧感觉没啥必要 不发作吧心里多少有点不舒服
14082    positive    行李可以一直放到下个学期开学吗？那这么多人的行李茶水间放得下吗（挠头）
38417    negative    科大死了 coes死了 都给我死
45127    neutral    兄弟们我想问一下要是绩点3.2左右能申请到国外的好研究生吗
13747    neutral    深圳封城的同一天，香港浅水湾海滩人山人海。
3741    negative    做了很久的心理咨询 但好像还是没有什么用处 刚刚走在路上就莫名其妙的哭出来了，还要在目前的境况里生活四年 ，不敢想象 ，也不愿意去想。
30532    positive    來個感覺吧！
38102    negative    上好好的一节课，却经常有个shab插嘴，真是煞风景😅大家都知道老师是台湾的，只有这人非要开麦说一句，“老师你刚才说到国中，我们内地叫初中，难道您是台湾的” 反正这种智障事情第一万次了就是觉得煞风景
45432    neutral    清远到底辟没辟谣😵
13252    neutral    有没有上学期yqf老师中文课拿了A+的uu？
14597    negative    每次进了树洞，评论一直显示+1，但其实没有新的评论，这是bug吗😲
59411    neutral    冷得。
24121    neutral    酒管是不是3.0很容易啊
21323    neutral    请问是不是有重修就没办法选选修了呀？
40630    neutral    从我们学校步行到威尼斯人大概要多久呀
16050    negative    这个三月份我是一秒都呆不下去了
749    positive    可能有人还不知道，发帖界面左下角是可以选择tag的，有tag就可以便于他人分类查找到需要的帖子。 不过现在浏览各个tag只能通过相对应的帖子进入，如果能从主页进入就好了。
6543    positive    我应该就是个自恋体质加低情商寡王体质 应该不会有人喜欢自恋的人吧，低情商我努力努力还能改一下
35730    neutral    朋友们，专业课换班怎么换啊，要去学院办公室还是直接叉
54223    neutral    住珠海的去北安报备常住地址的话除了通行证学生证还有什么要带的吗
30162    negative    有沒有今年選擇轉中醫的啊，GPA都是多少啊
34988    negative    当女人真的好难，下辈子球球了投胎不做女人
51471    neutral    圣诞节要到了马交这边有卖热红酒的吗🤤
24571    negative    明明是非常不喜欢在学校，一有空一没课就回家的人，但是同时也是多愁善感的人……快放暑假了，这几天在学校竟然觉得有点恍惚有点舍不得了哎，好奇怪，竟然会莫名伤感🥲才大一又不是快毕业了😂
59041    positive    出宪法两本，管理数学，语文
12910    neutral    想问下十一点之后还有什么办法出宿舍吗
41888    positive    你所热爱的，就是你的生活
45062    positive    急出宿舍迷你小冰箱一个，6L，温差25℃，249r可刀，G座。有意向者私聊，谢谢！
40260    negative    素质是的确不好 但是说别人真名跑去骂长相和别的干什么 显得很像网暴啊各位
45598    negative    第三次借到O座一格电都没有的充电宝，没有电能不能别弹出来…
20861    positive    有uu上过陈茗老师的课吗（民间舞），给分怎么样呢，孩子想冲古典舞
21773    neutral    商学院跨学院选修课的分数是跟本专业的人一起排名正态分布吗？？？
49942    positive    科大有喜欢lolita fashion的人吗
54673    neutral    爱丁堡大学 人文社科类不挑专业的话 基本需要多少gpa
55961    neutral    请问一个班是一定会有人挂科的吗…
6113    positive    这个好吃吗哈哈哈哈哈哈哈
63500    negative    小红书说红码也能过关是不是真的啊
35360    neutral    我们学校的工管，是一定要实习了才能毕业吗？还是说分得比较细，工管下面的某几个专业一定要实习，某些专业就算不实习也不影响毕业？谢谢同学们！
30498    neutral    求问大家雅思都多少，一次能过吗
50630    negative    科大医院有精神科吗？现在这个时间还能去看吗？ 焦虑症躯体化反应太严重了，心慌到睡不着、学不了习，头晕想吐，心脏扑通扑通跳，好多个小时了，怎么办啊，很无助。请大家回复我一下好吗，谢谢…
5695    neutral    考雅思还需要考四六级吗。。
51922    negative    今晚冲烂lxd
60286    negative    很痛苦，很想自杀，我不是什么好人，我误会了所有人，让本来要好的所有人疏远了我，那些安慰的好听话我一点也没法听进去，继续苟活下去自己痛苦也别人看我嫌弃
24822    positive    哈哈，微积分摆烂了
12443    positive    博雅的平均gpa都多少啊
39713    neutral    想问下从澳门带电脑走横琴过去 电脑放包里盒子提过去可以吗
58200    positive    好多高中同学都回家了 在澳门还得坚持到期末吧 好羡慕呜呜呜
16953    negative    好想在这个学校拥有高质量社交 哪怕一两个也行呜呜呜 话说物欲极低 无欲无求 只想丰富精神世界的人（现实倒也没有这么夸张 只是在朝这个方向前进）是不是真的不好找朋友啊
20532    neutral    科大医院有无牙科
62741    positive    G座求潮代代拿 有偿 小件
34121    neutral    大书杯 巨大无比的书杯
49411    negative    图书馆三楼呢俩人不是让你来图书馆讨论了（不是讨论室） 就算你讨论能不能小点声 大早上哈很无语
7352    negative    有家人们知道拍完卡只拿了小的纸没拿那张大A4的通知书有什么影响吗？ 孩子忘了 谢谢！
31773    positive    想问下姐妹们都会给男朋友口吗，这个正常吗……
50260    positive    隔壁在广东认可度好高啊
45961    negative    怎么处理焦躁不安的情绪…躯体化好严重，心跳得好快，持续一上午了
58650    neutral    科大有心理医生吗
20498    positive    分手后空窗期多久比较合适（真诚发问
44673    neutral    每天睡够了九小时还是很困怎么办？？回答的uuA➕祝福送上
12013    negative    家里人求我代购一个苹果手机邮回去，请问登上账号之后给人家优惠去会被海关拦截吗，然后是不是直接在澳门发快递，发回去就好了？还是说要先带出境才能快递发出去？
24988    positive    很喜欢视觉传达-殷博 同学的毕业作品，想求个vx，谢谢🙏
41471    negative    想问问大家对于梦是怎么看待的？梦真的仅是晚上大脑皮层兴奋吗？我一直是这样认为的，但是自从听到同学讲她的亲身经历，关于做梦提前知道了一些不好的事情，以及在网上看到，打了梦到的电话号码，挺吓人的，还有梦里的陌生人叫ta去一个地方，去了以后s了，而且跟梦里的人有关系之后……虽然我对这些事情一开始抱着不相信，巧合而已的态度，但是久了以后都不敢忽略，有时候睡觉都不敢睁眼睛😂所以大家觉得梦真的会和现实生活之
44389    neutral    据悉2077的第二个大型dlc《扬雾运动》就是剧情回到22年的银手，帮助尼古丁真击败芙蓉王源，重新发展出电子烟的未来。而年轻的华子自然成为芙蓉王源的坚定盟友，游戏中被王源带在身边，主角银手最后需要面对的最终boss就是带了包华子的王源，但银手也会获得最新的强力武器 锐刻5代，以此面对越来越危险的传统香烟敌人。
20162    positive    祝大家五一快乐～
49041    positive    告诉我吧恋爱永不分离的方法！
34571    positive    想问问今年新生有没有地方群呀，坐标福建
62311    positive    怎么到处都有剑情侣在自习区谈恋爱啊☺️
51888    neutral    李亞麗英语1 kill吗
59368    neutral    有圣诞回重庆的吗
26665    negative    明明不是我高考可是我真的好紧张啊还不断刷新微博等着看作文题，今天下午也会很焦心等待数学题  很怀念了，不是怀念高中也不是怀念高考，而是高考失利了，没在理想的学校有理想的生活……
9435    positive    今天天气很好， 下午上个资讯科技。 🥰
27977    positive    害，李佳薇和Alexa真的好kill，明明很认真很努力也跟老师很熟结果（B-、C）
47376    neutral    半个喜剧 有人想去吗 留v
19126    positive    请问关老师国标给分怎么样呀🙏🙏🙏
3038    neutral    昨晚做梦，梦见自己受到一些挫折喝农药自杀了，回家等死，醒来吓得我不行，太真实了(ノДＴ) 大家一定要乐观想开点，不要冲动！！
52877    negative    宿舍楼都没变 只变了房间号 刚开学就拍卡了 还需要去北安吗
53765    neutral    仓鼠带在身上能混过海关吗
51758    neutral    求推荐珠海小众景点
29590    neutral    这么久没逛树洞了 一样是一群开着匿名的挂人咬人 😷
56567    neutral    厨艺天地的面包店几点有咖啡啊
60906    negative    梦到要考高考数学 但我连向量的公式都忘了 本来数学就差 这样乱蒙更是只有个位数 恐慌、焦虑、愧疚一起袭来 于是这一晚都没睡好 就像打开了一个尘封已久的开关…
37074    negative    🥲🥲🥲尷了个尬
61614    negative    我能待寝室不出门但我不能保证我室友不出门啊😓这是我能控制的吗？凭什么拒考😓
35049    positive    欢迎大家关注艺术团和校队的直播！
4207    neutral    学生会公众号指路过来的+1
63629    neutral    大二校区宿舍可以住擎天或海擎天吗
48579    neutral    科大有没有二手交易q群
40149    positive    珠海有好吃的椰子鸡店么
16729    neutral    澳门还有什么好玩的呀？ uu们假期不去珠海的话都去哪玩呢
38381    neutral    几点可以抢四级啊
42174    neutral    蹲个雅思考试流程
14714    neutral    有没有住铂海湾的家人 问问日常怎么往返学校
59692    positive    澳门kent怎么比内地贵这么多
16683    negative    对男性身体上的接触，甚至言语，比如说他发vx说想牵手，全都无法接受，有恶心反胃想吐的感觉，怎么办？ 初中的时候，甚至连别人碰过的东西我都要洗一两遍，连和女生都无法接受肢体接触，之后那时候的好朋友喜欢挽手，强迫自己才勉强可以接受 这样我该怎么办，看心理医生吗？
47726    neutral    jrm你们的学籍在那里保管呢 好像要放到什么地方嘛…
59738    negative    请问，那天模拟抢课的，里面的课是下学期真实要上的课吗？
46834    positive    学校有字母情侣吗？就是都喜欢字母然后在一起的
44809    negative    有偿求gxb酒旅概论的往届半期卷子 留vx我加你
17991    neutral    ……
26235    positive    传播学概论郭羽老师怎么样
31909    neutral    帮学妹问的，科大的先修班在期末需要考试吗？是根据考试成绩来优选挑选专业么？
51308    neutral    想问下我们学校申请港中文gpa大概要多少？
33934    negative    现在有在学校的姐妹吗？可以代取快递吗？
64046    neutral    学校住宿费还没审核通过吗？求解答😭
32626    positive    我提议给佩洛西赋红码，一落地就拉去隔离，定让她哪也去不了，谁支持谁反对？
19576    negative    跟≥2个团买谷，对比调价邮费，退补差价，记发售到货时间，记各团买了什么谷都比高数难，谁同意
3192    neutral    问一下uu们，科大医院看病是要先看全科再看专科医生的吗
61244    negative    理涛一下 新的抢课系统有没有比以前好用一丢丢，哪怕只是细微的一丢丢
37424    positive    感谢711 酸奶好便宜
48129    negative    建政魔怔人会令人讨厌吗
63279    negative    黄油小狗诚心发问: 16号早上还有没有一起混管的朋友(还差5个人)请为小狗回家助一份力!
7978    negative    服了 真的复习不完了😭😭
40519    positive    想问问擎天汇最近的可以过关用的核酸在哪啊🥲
14344    neutral    给大家推荐个远程实习
42524    negative    我也想有个能向彼此述说“我好痛”的爱人
460    negative    也想进行一个列的扩，，瓦塔西是国动日动美漫爬墙人，最近在搞星际牛仔and打魂3，废话很多，偶尔画儿童画。。。来点二刺猿朋友就是说！ 婉拒大众雷点（包括抄袭相关）
58579    neutral    可能就是看准了很多人就是想先进来就转专业吧。。
25049    neutral    也许未来的某一天 我应该能坦然地说出:  “那时的我满眼都是她，可是那只是那时罢了”吧
46567    neutral    求求大家填填 关于初恋的
2629    neutral    图书馆怎么还书吗？需要带学生证吗？可以找人代还书吗？
18737    negative    一切关系都要建立在平等的基础上，我一直追求一个绝对的公平，甚至为了实现公平我可以牺牲自己的大部分利益，但这已经是一种不公平。人与人之间的相处并不如我所想的那样互相真诚相待，大都或多或少掺杂了私欲，很多文章都说真诚是最大的必杀器，但事实截然相反。听闻爱情十有九悲，一直有在思考一个问题：到底是没有在一起过遗憾，还是在一起之后分开遗憾？这个问题没有答案，我们不能把自己的想法强加在别人身上，每个人都有支
50149    positive    买财务会计导论moodlechapter4答案，留下微信
28381    neutral    用澳门的手机号能直接上外网？怎么做到的
19825    neutral    想问问大家运动与养生好给分吗
1906    neutral    为啥我Facebook账号总是被封？我寻思着我啥也没做啊就违规了
52174    negative    因为不自信连上课都不好意思摘口罩。
48980    neutral    有人想拼东方树叶吗，31.9十二箱
37977    positive    男生 求性价比超高的健身房推荐 求大牛带一下🥹🥹
57376    neutral    请问郑庶芃老师怎么样呀
49368    positive    有没有人懂啊 好喜欢看捡手机和abo
5416    neutral    道列三界诸天，数与释氏同，但名别耳。三界外曰四人境，谓常融、玉垄梵度、覆奕四天也。四人天外曰三清，大赤、禹余、清微也。三清上曰大罗，又有九天波利等九名。天圆十二纲，运关三百六十转为一周，天运三千六百周为一陽一孛。地纪推机三百三十转为一度，地转三千三百度为一陽一蚀。天地相去四十万九千里，四方相去万万九千里。名山三百六十，福地七十二，昆仑为天地之齐。又九地、四十六土、八酒仙宫，言冥谪一陰一者之所。有
62038    neutral    湯開建老师的澳门历史怎么样啊
34658    negative    大家住在珠海的一般从横琴口岸坐公交几分钟到科大啊（除去等车时间）
29969    negative    关于所谓病毒共存论，专业相关学生想说一点拙见，请大家不喜勿喷，理性讨论。 1.关于一种病毒或者致病菌的病死率与感染死亡率的区别：病死率（Case Fatality Rate）是指某种病毒导致的死亡人数占已知确诊病例的百分比。感染死亡率（Infection Fatality Rate）是指某种病毒导致的死亡人数占感染人数的百分比。死亡率（Mortality rate）是指某病导致的死亡人数占观察时
60005    negative    有没有人要itzy上一次回归的专辑的拆过的 免费给之前买特典买太多了放不下了
15105    positive    学习也好谈恋爱也好，没有正向的反馈就很容易放弃啊😥
43765    negative    作为男生，看到今天发生的事件，我感到既愤怒，又丢脸。 1.此次受害者都是大一大二的女同学，涉世未深，不懂得如何维护自己的合法权益，因此没能第一时间报警，然后在树洞发声，很正确，第一时间让大家了解情况，第一时间能找寻其他受害者。你们做的已经很棒了！ 2.此次施暴者是一名男生，我作为男生觉得很丢脸，也请女生们放心但也要提高警惕，我相信这种男生存在，但是是极少数，正常男生看到这种情况肯定会去保护女生的
17138    neutral    想问一下大家知不知道澳门哪里卖美瞳？ 或者说哪里买美瞳比较优惠呀？
41758    positive    想问下申上本校的硕士，商科类的gpa实习等等的背景吗
39590    positive    D座礼堂有爱国活动进行，大家快来，现场还剩下30多个位置，有小礼物
58083    negative    每次出去玩就跟一个局外人一样，好难受，果然infj还是适合自己一个人宅在屋里
42877    neutral    十一点多了 寝室三个室友都没回来 每天半夜归 吵到两三点 学校真没办法管管吗
933    neutral    有考内地研究生的uu吗
46137    neutral    有人知道逻辑课刘新老师的作业怎么交吗，上课走神了
10757    negative    请问 上了数学强化的（之前买了数学书和卡片）这学期上数学与逻辑 卡片还能继续用吗
8674    positive    友友们，三四岁的小男孩喜欢玩啥啊都
9966    negative    救命，浑身没劲不自在还有点想吐
13878    positive    有人定过r座的生日蛋糕嘛 好吃吗！
899    neutral    怎样跟学校反应 换个老师 上课纯翻ppt 挑着读一读 大部分时间小组讨论 可是我们还并不明确要讨论什么 一节课下来感觉什么都没学到 上不下去了🤬
58129    negative    明天就开始抢课了？
11845    neutral    供应链专业给分怎么样
50519    negative    家人们生理期延期了2天都没来怎么办啊，好焦虑，无xsh
62192    positive    澳门哪里能买到喷枪a
7581    neutral    下雨咯
33037    neutral    转专业什么时候出结果啊2209那一整条的都没了是干什么
2279    negative    我发现，当疫情、台风和悲秋同时降临在澳门这座小城市的时候，人类的悲欢，就相通了
34208    neutral    澳门有没有新娘定妆喷雾呀，skindinavia
62468    positive    请问有澳门住的同学（女生）考完试和离开澳门比较早 能有偿提供短租吗 大概八号到十三号这几天 本人很爱干净 自带被子和洗漱用品 走的时候也会把房间恢复到原样。
49738    positive    还有建政魔怔人吗，来tg群
56834    negative    浅问一下，有没有人想出switch
2783    negative    家人们钢琴房开了吗？？
54809    neutral    有没有什么纯色但版型设计好的卫衣推荐
36235    negative    说真的 大学到底要怎么读书 好焦虑 虽然才开学第一天😣
60455    neutral    想问一下大家，四级是先听听力收卷，然后后面的一起收吗
3891    positive    这是哪位喜剧人哈哈哈哈哈哈哈哈
22626    negative    P座三楼大厅说话骂人声音大到茶水间都能听到……
21909    negative    请问澳门社会和文化到底行不行啊 这几天听了太多版本了 救救孩子
43335    positive    有家人知道iphone14 pro max 512G价格吗求个价格表
15555    negative    gxb，一辈子的敌人
41308    negative    有没有很辣很辣的外卖推荐啊各位😢真的想吃辣想到要死了（本人吃辣程度：三倍辣火鸡面）
17568    neutral    g座没电梯吗
23934    neutral    想问一下供应链这几本有必须要买的吗
12290    positive    刚刚中午在体育场入口附近捡到了一位叫刘川的大一同学的校园卡，交给自习室保安了。如果有认识的同学看到可以提醒他去拿。
57233    negative    屠
37832    negative    🐎的，吉吉代收什么sha👃？到货慢的和蛆一样，服务态度还死差，傲什么啊？真心劝大家不要给他送钱了
2296    positive    人和人之间的相处简单点儿多好呀 你对我好我就对你好 我想和你交朋友我就先对你好 多简单多好呀
60140    negative    想问问大家“你们觉得逗人笑比让人哭更难吗？”拜托大家给一些想法，真不知道该怎么写
12785    neutral    去图书馆自习的时候带杯奶茶合适吗？
42932    neutral    如果想申请博雅学院和雷丁大学的交流项目 gpa要求要多少呀
13897    neutral    远程实习学校认吗
22333    neutral    我大牙牙龈那里又长了颗牙😭
17587    negative    蹲T12-13-G！
46422    neutral    现在大二，还能申请重修大一的科目吗
10242    positive    jrm春节快乐，虎虎生威，如虎添翼～ （小声）只要我不查成绩那它就没出（？）
7094    negative    我不知道为什么我找你和好的时候你可以找别人要女生微信 我不知道为什么你可以那么快就加女生聊天 我不知道你在你朋友面前说的话说的要跟我好好在一起的话 我已经不理解是真的还是假的 你要好好睡觉 我知道你不喜欢我烦你 那剩下的我就不说啦 你要开心
18672    neutral    有哪位经历过的学长学姐知道转专业到商学院工商管理gpa要多少吗（大概多少）
62487    negative    蹲蹲在喜来登隔离的朋友，孩子无聊惨了，听说还要收费，留个微信吧 我找你
1843    negative    好无聊
52031    neutral    之前让登记那个疫苗，我不过关需要登记吗 就是一直在澳门待着，不过关
19960    neutral    电脑版wemust在哪里找呀 或者有人可以分享一下链接吗
33488    neutral    有人9月飞加拿大吗？
60510    neutral    深圳和广州哪个适合旅游，求推荐
36370    positive    家人们夏梦龙咋样啊
57663    negative    什么时候交学费
58596    positive    选修 人类学怎么样啊 谢谢🙏
39085    neutral    有没有18刚毕业的学长姐给19做留学指导呀 #留学
46588    negative    国际学校操场对面的那个草丛里有只小奶猫…好像被妈妈丢掉了叫的很凄惨
43270    negative    横琴/拱北有便宜的理发店吗？就只是剪短头发，无其他要求，女
10612    negative    想问下法学院老师们大概给了多少个A… 疲惫了呜呜
46072    positive    真的很好奇女生xsh的体验  会像小说里一样吗
42898    negative    很多个夜晚我都是非常安心的进入梦乡，也很久没有梦到你了。如果不是知道了一些不能接受的事情，我想我会用很多时间来怀念你，甚至为你在心里谋一个意难平的位置。 可惜你不真诚，还骗了我那么久。 不得不承认，自己真的看错了人。是的，你永远对不起我，对不起我曾经那么那么真挚的付出和爱。你可真会说谎啊，我也终于明白了以前不理解的那么事情。我永远不会忘记我经历了什么，我第一次知道原来一个人可以哭到手抖喘不上气。
11900    negative    最近横琴过关总是让我扫一下澳门健康码才放行…无语
22299    neutral    跨学院 推荐管理咨询系统还是市场营销
52461    negative    有人去看张蔷嘛
28694    negative    专业课全B+ 英语通识全是A 大二大三会不会很难过………
33172    negative    家人们想问一下今年还是会像上学期一样有小学期吗 还是上到1220 就期末
29986    negative    请问澳门这次为啥这么严重了不封关呢？按之前早封关了呀（纯属疑问）❔
56422    negative    新的合成音报站是真的生硬，这下比澳巴的棒读报站还要烂了
4342    negative    家人们，就是说特别爱看小说，一般就是网页搜出来看，但那个页面它总是有很多很猥琐的广告，那种情色广告，所以不好意思在公共场合看，！怕别人误会，但又很想看😅😅😅😅😅大家大家如果瞥到别人看小说的那种页面第一反应是啥呀😥
3487    positive    万圣节快乐！ 带上我家可爱天使宝比🥰
61751    neutral    楼下那个犯罪学是哪个分类里的呀，好感兴趣但是好像没看到？
37131    neutral    不知道上课要听什么东西...感觉每节课都在讲故事...
15943    neutral    学校图书馆的电脑可以看zoom吗～！
26720    neutral    想知道书如果放在澳门的话，需要做什么处理吗？会不会发霉啊？
47233    negative    澳门是不是pc不违法
9570    negative    不知道是不是wemust有bug，明明是年假的日期却有课表😨
1140    negative    O702的WIFI密码是什么呀xdm
63296    neutral    抗疫包能让别人代领吗
32333    positive    在树洞蹲一波志同道合的人 喜欢摄影 喜欢耽美小说 喜欢综艺追剧剧本杀 喜欢吃东西逛街旅游 不太自来熟 时常社恐偶尔社牛…平时都很闷 喜欢实在的真诚的人 想交朋友的点赞私聊…
7997    neutral    本人高考都没期末复习一半努力…..
53620    negative    受不了了啊啊啊啊啊媒介策划的数据怎么都找不到啊新传人已经疯了
37561    positive    推荐下好吃的外卖吧 祝回答的小宝Gpa4.0🤩
61301    neutral    去澳门机场还需要纸质报告吗
5800    neutral    问下，10月23日学校组织去北安办理延期的同学，你们延期审批通过了吗？到现在审批还没有通过，那到时候能去澳门吗？
39986    neutral    R403
47399    negative    乜鳩都搵我 關我柒事 丟距老味
42461    negative    感觉有点难交到好朋友 有点烦
525    neutral    每日一问 有人找我占卜吗 5元买不了买不了上当 详细请看我第一条帖子
27998    positive    艺术大讲堂 科技大师哈哈哈都给了A+
38694    negative    昨晚和恶心的渣男分手了 一身轻松
47663    positive    学长，学姐中医药可以去日本留学吗
11003    positive    100ml的定妝噴霧能上高鐵站嗎😭
23488    neutral    英三简单还是难啊
26370    neutral    到底怎样才能让天秤男爱上你😫
46971    positive    找修狗狗 滴滴 好看的 小狗狗
33871    negative    有人出澳门酒店吗
56588    neutral    一个女孩子。只要不来自二次元，那她将没有任何可爱的要素。
53270    negative    问问大二新传er，第二题的rating point是怎么算的？这节课缺了，PPT看不明白
1510    negative    大家的耳机都是多少钱出的啊，想参考一下
48596    negative    这周企法考试是不是没了🥹
19433    negative    女生p座装床帘的话什么尺寸求求了
32763    negative    是吧，看了点外网啥没学会别的，基本的吵架逻辑只会挑起人身攻击的上头怪压力哥，拉出来你这低劣的吵架话术让大家乐呵乐呵，嘴里就喊着臭蛆骂别人的妈的皮卡丘，出来给大家表演表演
64103    neutral    阳了之后还会再阳吗？
11214    neutral    带1台没拆封的mac过海关会被收税嘛👉 👈
47474    positive    好想喝甘杯
13229    neutral    好图收了
45449    positive    早上好各位家人们 新的一天祝你有个好心情
2828    neutral    全新宿舍床垫 有没有友友需要  急需转让 价钱公道 比在学校买划算许多 送货到宿舍楼下 微信15511626507
18936    positive    好羡慕那些天生就特别喜欢读书的（我指阅读书籍）
53067    positive    有没有上韩立峰组织行为学的同学说一下他上课的时间以及教室啊，想去蹭一节他的课，因为好喜欢好喜欢他讲课的方式哎
19624    positive    梦到和室友吵架了，好爽，谁懂
64314    neutral    有打了复必泰的然后阳了的吗，症状怎么阳
32574    neutral    转专业通知什么时候出来大概
4505    neutral    小学期上的课和以前的是一样的吗
37776    positive    有点受不了在寝室喷防晒喷雾（是指那种很呛鼻的防晒喷雾 真的有点呼吸不畅了
54258    negative    威尼斯人能做自费核酸吗 在哪里约呢 谢谢
36864    neutral    解剖及生理学能选么
34859    neutral    有参加过校队的朋友们说说学校校队怎么样么
41959    positive    有没有喜欢汉尼拔的兄弟
43964    neutral    选修课老师说抽查查重 一般都怎么抽啊随机吗
59190    neutral    出数学与逻辑书
14016    negative    uu们线上实习但不给实习证明靠谱吗（鹅厂
42676    positive    L座四楼吃瓜🫠
732    positive    零点的钟声响起，新的一天又来了，早安！
38483    neutral    想问问这个学期的四级是名额全部没有了吗，还是说有捡漏的可能
8875    neutral    一起来讲两句话鬼故事吧！
26537    positive    怎么加apple watch好友哇，有没有一起打卡运动的朋友
698    positive    这里热风 来点splatoon2同好一起排排吧乌乌 美漫凹凸明日方舟任天堂游戏空洞骑士黄金神威jojo等乱七八糟的坑同好也来点乌乌乌我超会磕cp
47024    negative    好崩溃啊，半夜和前男友有点类似于对线说以前的事情。我问他为什么高三了我怀孕他知道的那个下午还能安然无恙地去踢球。他坦白我在逃避因为不知道怎么搞那么多钱不知道怎么办……我那时候一直在帮他说话觉得他不是这样想的
11644    positive    问问 是不是博雅想转专业的人挺多的 为啥都想转了
38529    negative    第一天，他跟我聊叔本华，聊弗洛伊德，聊庄子妻死，聊虛无主义，聊他童年的悲惨遭遇。第二天，他要看我的凉快照片。
16181    neutral    毕业季是分手季吗
30119    negative    一想死就想哭一哭就停不下来然后更想死
63081    negative    核酸结果太久不出可以明早去问医院吗有用吗急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
6492    neutral    今天的点绽在放柯南
29338    negative    有人假期在吉吉留过包裹吗？有几个快递提前发货了送到澳门去了，有点担心会不会掉件之类的
54608    positive    酒管的jack salah老师给分如何呀🥺
2982    negative    咱们轻轨站还开着吗..？
37326    positive    啊啊啊我们学校真的好多plmm 好像恋爱😭😭😭
61546    neutral    鲨臂奇伟，上课说一遍我就记得住我还上什么澳科大?
42226    positive    求商务统计纸质书 出的留个vx我加你
22827    negative    就是说，大家的床垫后面会有霉菌嘛？如果有大家是怎么处理的？
23735    negative    住宿舍新鲜感过了就越住越烦
21708    neutral    家人们……今天凌晨一点抢课登出系统还要三个验证码……谁懂……
39768    neutral    学生会社团有用吗
44258    negative    再也不提前买面包了😭 明天的早餐现在已经被炫完了😇
12438    positive    绩点多高才能申请到比较不错的大学的研究生
24859    positive    有家人在秀动上抢到过票吗 可以帮忙代抢吗！抢到有偿
52676    negative    求救😭😭 孩子校园卡不小心落公交车上了，该什么办呀？
51959    neutral    请问没登记疫苗的情况下，今天晚上十点珠海回澳门回得来吗
18035    negative    会计的朋友们可以不要复习税制吗、我只想睡大觉，谢谢您们🙏
53964    positive    求求各位帮个忙！家姐结婚，关系很好，想在澳门买点有纪念意义的东西给她，她们家开化妆品公司的，总感觉送化妆品没啥用，有人能提个建议吗qwq祝大家都顺顺利利！
36167    neutral    请问有同学参加过中医学院的教学实践活动吗？ 想问问带教老师怎么样，严厉吗？ 工作强度高不高一周去几天呢？
60707    negative    有没有想住中海名钻的，主卧，我转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
63828    positive    想有偿⚽️借几天一个小号的行李箱～
57474    negative    现在分手，好过你不爱我一拖再拖！ 松开你的手 离开你左右
55449    negative    学生手册在哪里看呀家人们
61815    neutral    本科澳科大or悉尼大？
20549    neutral    我们学校那个网红 你看到一头猪是0吗 看着好像
16928    positive    爷微积分又行了哈哈哈哈哈 真简单 明天早9⃣️哈哈哈哈哈哈😙上完就放三天假啦
22574    positive    管导的蒲小红老师怎么样呀 是killer吗
39292    neutral    有人想十一一起去广州玩吗？
43067    negative    我想问下所有女生的长美甲在打字的时候都会噼里啪啦的响吗？12点了，我被舍友的打字声弄的睡不着觉
15607    negative    感觉把英4pre搞砸了。。。不过这也是今天上午才开始背稿的报应了……
16882    positive    泽贤记旁边的那个泰国菜好好吃呜呜呜 炸猪扒咖喱饭配酸辣凤爪yyds！！！
27326    neutral    小学期只上到6号，所以大概率7号就会收拾行李回家，请问那样也要交15天一千多的住宿费吗
12068    neutral    好饿好饿好饿好饿好饿 其实就是嘴馋…
44608    negative    突然觉得，有些人被挂也是有原因的….
39338    positive    感觉除了自己身边所有的人都有被说过长得帅😭😭
17790    positive    抹茶派怎么那么好吃啊😢
59939    negative    求周挺宪法报告A 有偿🥺
46635    negative    什么傻逼收付实现制 整破防了操
7283    positive    请问大二的什么时候还可以加课啊？
31708    positive    怎样才能找到肌肉男友🤤
62690    neutral    圣诞节有多少人回家啊😶‍🌫️
63982    neutral    妈呀15h还没出结果 是不是要混阳了😭😭😭
32827    neutral    朋友们我想问一下艺术团钢琴想进难不难呀？有没有考级要求？或者艺术团哪个部门好进一点呀？谢谢了
55019    neutral    还有比国际学院压分更严重的学院？
28529    neutral    财会什么水平？
2081    positive    点绽外卖的小哥哥真的好有型(*'ε`*) 开奔驰送外卖，不愧是澳科大🤙🤙🤙
60357    negative    为什么预约不了北安的核酸了？
7779    positive    因为没有可以传达祝福的人（社恐人完全没朋友😭）所以想在树洞里祝大家平安夜快乐🎅🧑‍🎄 🤶圣诞快乐🎄🎄🎄新的一年里顺顺利利，期末顺利！！！
36537    negative    喵喵露都是很穷很穷的人😢
15257    neutral    龙光玖龙玺保安打人是真的吗？听说警察都来了，，，
43437    positive    啊啊啊啊啊啊啊啊喜欢的老师给我点赞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊我暗恋她10086年了😭😭😭😭😭我今天上午还在酸她给别人写长评了没有给我 现在突然如愿以偿了阿阿阿阿阿阿
20119    neutral    中西通a＋换牟效波宪法a/a＋，有人吗
22124    negative    请问第二阶段在学证明有办法提前拿吗？不想等到30号呜呜
5251    positive    倒也不是想谈恋爱，就是觉得有点寂寞
60642    neutral    数学与逻辑 这门课如果数学挂了是要一起重修吗
36022    positive    友友们，行政学咋样
61950    neutral    政治学概论怎么样啊各位
57531    positive    不想在这待了，转学会比现在更开心吗
22431    negative    聊得来但不是很熟的人跟你要资料，大家会不会感觉下头啊，因为我觉得这就像之前的接近就是为了这次要求罢了，在我这里真的很减分
14850    negative    咒回这样算塌房吗 我真的会破防
15742    negative    管理导论考试只背题库行不行
12087    positive    请问财务会计的题库有用吗？ 另外请问谁有财务会计课本练习题的答案？谢谢🙏
17285    positive    愿世界没有深夜打游戏一惊一乍的室友🙏🏻
52733    neutral    有没有想周六一起去大三巴看音乐会的姐妹 最好是住校内宿舍的 晚上不太敢自己出去TT 留个wx我加你
62385    negative    我不理解。 说实话， 网课网考解决所有问题。
18170    positive    愛情、⑩糖♡甜到伱憂殤★
33220    negative    誰來告訴這個人帳號會被封掉？ 以前就出現過一個了
52699    neutral    麦当劳为什么会把冰淇淋和苹果派组合到一起，一口下去牙齿真的不会爆炸吗
4913    neutral    宪法通识课学分多吗，要报告了我课都没怎么听好慌啊
57161    neutral    设计专业的大家都在什么机构做作品集啊
5601    positive    想认识一点uu 有没有分享欲很旺盛的朋友 速
36472    positive    有法学的学长学姐愿意分享一下法学的学习经验吗 孩子很崩溃🥲
60212    neutral    求市场营销和战略管理的题库
43572    positive    求两个靠谱代课 明天早上资讯科技 懂随机应变 以及 不要露怯的回答问题 谢谢谢谢 有意可以留v
39787    positive    旅博会很不错啊 不花钱能送好多礼物 还能加到一些HR微信
27799    neutral    拱北与横琴最新管制措施
38895    neutral    请问有人做过这个车了吗？感觉怎么样啊？
58294    positive    请问有人听到周挺老师的通识课说了他喜欢的选题吗？可有偿谢谢
27263    negative    可以在澳门办新的签注吗？
10110    negative    怎么有些人雅思裸分才六分还好意思发puq炫耀啊…估计还是个小六分吧您……
49485    neutral    有uu考过葡语等级考试吗 这个考试是不是也要涂卡 需要带什么证件呀 回答的uu人人A➕
36188    neutral    大学生活成绩那栏是空的正常吗 （讲座都看了
18520    neutral    测试一下匿名🐶
32962    negative    今年科大最低分数线是多少啊，不算先修班
52363    neutral    @逆麻麻石蜡
3385    neutral    看了怎么久的树洞，惊讶的发现自己的室友都是什么神仙。
37633    negative    李申儒老师，您不方便讲英文可以不讲，语言最重要的是传达信息，如果学生一上课您就是一通的嗯嗯额啊啊，那还不如讲中文，谢谢。
61053    neutral    有没有圣诞节想去武夷山深山里复习的人啊😶‍🌫️
36921    neutral    分享一下给各位bba的uu！1090550535这个qq群里面基本上有大一大二需要的所有专业课资料 电子书还有题库呀什么的 都是20年之前的学长学姐无偿分享的 有需要的直接进群下载就好啦！没必要花钱再买！
12984    negative    一想到要考试就很焦虑，如果没有考试就好了哈哈哈哈
9788    positive    想知道科大中山人多不多
42733    positive    梦到和一个人doi帮他口 这意味着我喜欢他吗
14153    neutral    商学士是什么
9272    neutral    明天的资讯科技线下课还要上吗？
47531    positive    想问一下家人们有没有美心摄影店或者什么靠谱摄影店vx吗？想买相机但是不确定是网上还是澳门买…然后也懒得跑那么远问价了 🥹谢谢好心人
11351    positive    财会助教sj怎么说话这么冲😅 😅
26022    negative    痘印下不去还长痘怎么办，几年了😭
53122    negative    拿B很差吗
32431    positive    芝士世界的小裴之好帅 谁懂🥹🥹🥹
64251    positive    有同学录了会记学原理zrp老师最后一节网课（就是讲考试大纲的那一节）吗，求一下😭😭😭急需
19761    negative    请问学长学姐，如果不能确定专业课会被安排到什么时间，如何提前规划想抢什么课呢（先不考虑能不能抢的到）
1642    negative    照这样，我父母十一是不是没法从内地过来看我了☹️ 机票都买好了
63594    negative    自取
61403    negative    大家今天穿的啥啊 感觉很冷
37263    positive    傍晚集装箱黑皮拉美卷姐姐好美好美
4010    positive    珠海都5g了，科大图书馆里查个资料网都上不去😂
38196    neutral    出管会密码纸，不是财会那本书的，是管理会计那本蓝书
42363    negative    今日地狱笑话（1/1）
59485    positive    真的很想回家啊，圣诞还能不能回去了
26188    neutral    🗣🗣🗣
10813    positive    有人想选金融嘛？大四老学长可以给点建议
8930    neutral    有啥推荐的纪录片呀，要涨知识的😺
26472    neutral    其实如果你们对某些选修课讲授的内容没有概念的话，可以去互联网上看看相关的网课以作一个大致的了解，或者搞一本相关的教材来看也行。
42699    neutral    澳门有好吃的湘菜吗
37799    positive    学习压力过大，招募个男朋友
28895    neutral    大一酒管3.42大概是什么水平呢
32061    positive    加班咯！
1212    negative    有没有什么缓解尴尬的好方法 现在尴尬到人道毁灭的地步 大概快要社死了呜呜
48294    negative    几例病例把两地政府的协调性丑态一下子暴露无遗，很难想象这两个地方管这个事儿的是不是没什么脑子
53572    negative    总是crush对我好的人
29787    positive    有点好奇科大的录取标准 其实真的进来后发现大部分同学成绩都还是不错的 就是自主能力比较强 但每年都好像招的时候又会招到很低的分数（也不是说不好的意思就是，对标一下每个省的本科线，就是我没有恶意我真的只是很好奇，毕竟我也知道分数不能证明什么也不能评判谁，但我就是真的很好奇…就想问问看） 希望大家不要多想撒～ 大家都很棒棒!
41666    neutral    受够了英语专业
40974    neutral    有朋友是基礎葡萄牙語I D1班的同学吗或者有联系方式嘛？急 求 今天那节葡语课是咋了
28745    positive    想问一下大家哈，不是大一的话，学年累计GPA是不是按照两个学期的每个课程的A BC等级所换算出来的绩点乘以该课程的学分的总和，除以两个学期的总学分？求解答，谢谢！
55275    negative    对对对 自习室直接被你们全包下来了对吧 还在这里开始搭窝了对吧 我来了快五天了 天天都没有人来 天天也没有人搬走🥵真的是素质人 再这样我就叫保安给你收走了😄
37849    negative    假的假的没🐑  骗人玩意
35874    negative    有无拼车三点半左右 金湾机场到横琴口岸
49256    negative    现在可以从澳门去拱北那边了吗？会不会回来被隔离或者过去被隔离哇  ㊗️回答的家人们每课都是A plus！！！！！
5528    negative    我想歪个楼，你们某些自认为有正义感的到处抬杠的，看到在树洞里暗地骂人帖，到底会不会管ta骂人不对，还是帮着骂人咯
62106    negative    受不了了 潮集社买抗原都被前面的一看就是外面来的大哥买走8盒买完了
34766    neutral    现在横琴过关查的严吗？
29857    negative    啊 办公室都外出了 只剩我一个人了 😊
7515    positive    俺想问问那个中西方文化的考试答题 每一题写多少字合适哇 而且我都不会写咋办  哭了  那个代写费用好高 咱穷人支付不起 9999999999999999敏啊
18609    negative    陪男朋友玩游戏有时候没反应过来没给技能什么的会被他讲然后情绪比较烦躁怎么办…..我自己确实一点都不会玩游戏…也是菜但感觉新鲜想玩，每次被他讲了或者情绪激动了我也很烦难过，不想说话…..内心很生气想分手实际上沉默继续玩……不知道怎么办了…..打游戏打得好的看到操作奇奇怪怪的是不是也会想骂….之前我陪他玩英雄联盟玩拉克丝辅助，其他队友隐晦的都直接问“拉克丝是不是小姐姐了”…….哎 又觉得男朋友不该那
50077    negative    问一下 澳门雅思可以退考吗？
1838    negative    潮集社弄丢了我男朋友给我的买的包裹 谁无语了
58447    neutral    一下拿出十几万，准备卖肾了
25177    negative    博雅课表到底还出不出啊，图书馆27号就截止啦
10239    positive    内卷，狼性文化与甲方爸爸
46459    negative    srds别来沾边
44464    neutral    扣耳式耳机大家有推荐的吗？我目前收到的推荐有马歇尔和索尼 谢谢大家
20725    positive    wemust的那个逗留签忘记去修改了现在发现时间过了咋办😭
21837    negative    学校哪里有订书机？图书馆前台会有吗
41236    negative    现在正在上的商务统计课教室左半边后排那一男三女，上辈子是哑巴没说过话是吧，说了快一个小时了声音比老师还大，要不要脸啊，不想学出去。家里人怎么教的这么没教养，不说影不影响别人了起码尊重一下老师吧，真是上大学见识生物多样性来了。。
17456    neutral    咱科大医院的疫苗是科兴吗
34336    neutral    太败家了太败家了，一年不到我都没想到会花那么多钱  求一些省钱的方法吧球球了
62556    negative    补考的话成绩真的会偏低吗……
7145    negative    求求公主👸🏻听歌的时候戴上您的耳机 不是所有人都跟您一样的品味好吧😅
55625    neutral    内个…专场领了票不去会有什么问题吗
28315    negative    jrm 想问一下加权平均分我们学校是怎么换算的 申研看加权平均分还是GPA呢
48914    negative    求不闷痘也比较持妆的粉底液 我用的dw 用一次冒几颗痘痘 烦死啦烦死啦
57618    positive    突然开始讨厌组员精益求精，一定要追求非常非常完美，死抠细节
50427    negative    我以为我画的很差，原来是我朋友圈的现充他们全都不屌我）
56    neutral    据说澳门已经有金色健康码了🤔
31134    positive    别来沾边！
5482    negative    树洞现在戾气好重 虽然我知道那句“爱玩玩不玩滚”，但是我还是想吐槽一下曾经那个欢乐的树洞可能再也回不来了 我混了四年NGA，里面的每一条匿名攻击都会被从重处理，不知道树洞能不能借鉴一下这个经验对匿名引战者发起处理 不匿名了
60091    negative    学校自习室的打印机也坏了吗
2347    positive    我想谈恋爱呜呜呜呜呜呜呜我好想啊呜呜呜呜呜快来个人把再不来人就要喜欢上好朋友啦呜呜呜呜呜
46009    neutral    有人最近或者月底要在澳门买相机的吗 ？
10669    neutral    想問問 大一上學期gpa2.3 還有機會申请研究生吗？ 在未来以后好好学习 都是3a或者b 有机会吗
44034    negative    我之前的账号也被封了！可是我没有讨论任何kyw 相关，莫名其妙，还以为系统bug
12654    neutral    科大住中冶盛世的多吗
9858    positive    去澳大读研大概GPA要多少呀（人文）
13946    neutral    有人上过运动与养生这门课吗 好奇是干嘛的
25527    neutral    蹲5.31早上5：20去今晚机场的家人们
58017    negative    珠海核酸我cnm啊，核酸要天天做还要钱真服了
40077    negative    请问男朋友朋友圈不官宣是出轨了吗
16617    neutral    请问横琴有理发店推荐吗 女生洗剪吹
29154    negative    jrm 找不到转专业表格的pdf文件怎么办🥹请问一下在官网哪里啊，都找不到，还是说手机端就是看不到🥲
60838    negative    求演讲辩论与技巧A+/A报告，只参考，不抄袭
6304    neutral    期末考是放完圣诞以后吗？
35177    positive    那个叫周阴婷的，是在无理取闹吗？看了ta的迷惑发言，感觉就是ta自己破防咯
4339    negative    学长学姐谁有没丢掉的英语1的书啊😭书丢了
63717    neutral    yxy 的演讲与辩论有查重吗？
48447    negative    大学不谈恋爱的话是不是废了
50974    negative    最近这几天我的树洞经常会这样👇一出现这种情况就好几个小时甚至大半天用不了树洞。因为我习惯用树洞，总是习惯性时不时看树洞，所以有时候发现又能用😂只有我这样子吗🥲
19018    negative    上海又怎么了。。。朋友圈怎么一堆发的 有好心人解释下吗
3106    positive    就是说  楼下叫得我魂穿过山车现场😥（没有恶意哈只是吐槽一下）
30375    neutral    老帖新发
52949    neutral    有人捡到一部手机吗……
51666    positive    想找一个塔罗老师私占，感情类的可以在评论留一下wx我去私你！
24766    negative    财会wg期末捞不捞人
39857    neutral    校学生会什么时候确认部长名单啊
45275    neutral    是不是转到语言专业都必须从大一开始读啊  我已经大二了 每天都在后悔选了工管😭
13415    positive    p座组宿舍！11点15左右熄灯 脾气好 爱干净 不外放 点赞我私你
38745    negative    求一个麦当劳代买 G座
27849    neutral    我们学校好坑学生，内外双修不能留在澳门工作，继续出国深造医学生读到博士费用又高的离谱 回国好像体系不一样 博雅学院还坑了很多高分学生进来转专业还不让走 厨艺老师过不来这个专业直接没了 虽然都是听闻 有没有人证实一下
25874    neutral    法学院是不是要3.9才能上院榜… 为什么别的学院院榜很多个人法学院院榜才三四个
47248    neutral    后天想去珠海能走拱北吗
11428    negative    我想问一下，moodle 上的课件是不是只能打开看，不能下载？
21134    negative    室友 我操死你妈
40427    neutral    请问酒旅学长学姐，参加策划圣诞晚宴需要擅长什么啊
11582    neutral    是在校宿舍还是在外租房（横琴或澳门）还是擎天汇
6754    positive    有没有法学院同学上过方泉院长的选修课的 听说很严格 可以给个建议不
63347    negative    😅什么毛病啊高烧了还来线下，进教室的时候连口罩都没带，还发朋友圈犯什么贱啊
4769    negative    失眠人士太难受了
35527    neutral    大潭山有无fim玩家
1091    negative    谁有课去不了番茄的讲座的可以把票出给人家求求您了我要哭死在垃圾桶里了
56009    neutral    护校宝这就来了
29504    positive    好难受，求推荐一点开心的
54034    negative    为什么科大有那么多男酮，男酮能不能全部去死，违反自然法则的存在
31837    neutral    新生接待志愿者是不是有好多人报名哇
51236    positive    大家transfer都是去哪里呀
61680    negative    收体育课
64178    neutral    wemust怎么了
4293    negative    2年了 几乎每天都在想吧 迷失 在找到  多亏遇有缘人点波  工作也没好好做吧，身体也亚健康，有点邋遢，对一些人也有点儿疏忽  还好，烦恼即菩提，非常感恩某人神一样  曾多次夜里做美梦，做非美梦，笑醒，哭醒，惊醒，仿佛你还在我身边  不去表白，这个问题仿佛会一直在  表了，爱了，忠于内心，好了，格局开了  甚至每件事都能联想到你，一个背影  在找对象似乎像是在找你  还有，，，  上了一课，也提
38315    positive    国庆外省能回家吗😭😭😭😭
45625    negative    上吴丽燕的课就像在渡劫
14780    negative    resort management的报告写啥啊啊啊啊啊艹（一种植物）
58914    neutral    出 中文阅读与写作 宪法与基本法  白菜价
59606    positive    说得好
44937    positive    今天天气挺舒服滴！
4786    negative    横琴线的状况还是很不容乐观啊。 首先，今年9月出台的方案里面指出了横琴线的规格是单线，这个就很要命了，直接卡住了运量的上限，很容易造成瓶颈，至于为什么是单线，估计还是空间限制的缘故。 其次就是不能直通氹仔线，只能在莲花口岸换乘，对个人来讲是不方便，对整体来讲就是很容易造成莲花口岸有大量客流堆积（可以想象一下北京地铁1号线和八通线不贯通时四惠东站的景象）。这个问题也很无奈，因为当初建设的时候，只在
61395    negative    盒饭君降价了吗
51723    neutral    家人们潘媛媛老师的资讯科技 期末报告有没有查重率要求？
5894    positive    嘉然小姐说想要一只猫， 世界上所有的猫咪就都跑来找嘉然小姐了。 嘉然小姐数了数，一共有一千万只。 于是 一千万只太阳的光辉， 映照着金色的月亮， 一千万只猫咪的呓语， 缠绕着粉色的梦乡。  恭喜猫中毒破千万！！🥳🥳🥳🥳🥳
39912    positive    📍擎天汇 有没有好吃的外卖推荐哇！🤤
14295    positive    所以说啊，不要在年少时遇见太惊艳的人。 从小学到高中，机缘巧合一般都是同学 十一年啊，从懵懵懂懂到识得什么是爱。 可惜啊，现在已经天各一方了 往后各自安好吧
25931    negative    jrm，今天o座有哪些考试
38600    neutral    商务统计作业的标准差敢再难算一点嘛
11097    negative    请问大家这几天是不是吉吉代收都没有收到件，就是前几天已经到珠海了还没送过来还是只有我一个人这样
16752    neutral    有时候去图书馆只是想图个清静
29011    negative    有没有珠海隔离费用减免的uu 昨天入住的格力明珠广场 入住的前台还有12345都在踢皮球我说了教育部的那个返乡政策他们又说不清楚 一直在踢皮球 想问问隔离费用减免的uu是怎么办的
54521    positive    最近可以在科大医院约第三针吗，祝回答的友友全A+
62940    neutral    早上十点的单管还不出，科大医院你在搞什么
48502    positive    不懂为什么有人觉得发提问箱就是在钓鱼诶…. 单纯想和大家聊一聊很多对人生对事情的看法…我是女生，我也会更喜欢女孩子在提问箱跟我聊天，不懂为什么会觉得是在钓鱼….
35032    neutral    九月十几号去学校会有什么影响吗
1584    positive    J座琴房现在还开吗 好想去弹弹😭
64197    negative    中西通报告简述题写五百多字是不是有点多了……………但是感觉少了根本讲不清楚😢
31972    neutral    有人报名那个创业的领英训练营了吗，往年录取的可能性大吗
30660    negative    招人烦的人会知道ta很烦人吗
3413    negative    想问一下，学校有和其他学校合作的交流项目或是夏校吗👀
58851    positive    室友晚睡还叮叮当当怎么办
45760    neutral    有在澳门看过中医的友友吗？求推荐诊所。熬夜熬得肝气郁结了。顺便问一句，咱学校医院能看中医吗？收费咋样？
38250    neutral    澳门理工到底是学院还是大学？？？
44872    positive    横琴哪里可以打印啊
21071    negative    p座自习室6:22就现在 为什么会有一个表子要在这里吃外卖吧唧嘴？回宿舍会死吗
24789    negative    考完试的无聊之举 又找到一个must
40562    neutral    有人知道通关核酸是24小时有效还是48吗
35462    neutral    跨学院选修的课程（酒旅学院）一般是在考试周考试还是课表上显示12月14号结课的时候考试
63202    negative    想要延迟考试和线上考也很正常吧，月底考试如果有因为不想耽误考试选择圣诞在澳门的，刚好就考试的时候阳了应该挺崩溃的。而且可能会有阳了的混进来考试，大家密集在一起考大概率感染，感染了测核酸阳了，你回不了家只能在澳门隔离，在澳门隔离先不说在哪儿隔离，但是肯定没有在家阳了好，在家阳了至少有人照顾你能帮你紧急的时候送医院，也有充足的物资。
48152    neutral    男孩子对于爱过的女生能做到多久不联系她？
6611    positive    请问这里面有比较好的课吗😵 😵
51689    neutral    补一张学生卡要多久呀！！
60584    neutral    我们学校不考四六级对以后有影响吗
2652    negative    要命，一天了还是连不上宿舍WiFi是什么情况
5197    neutral    这个周杰伦是去台北分会场，散了散了
50132    neutral    當權衡利弊 沒有堅定的選擇自己的時候 不值得原諒
3940    neutral    昨天晚上12点半离开自习室 基本一半的座位上都放满了东西😅
25032    positive    中西通总字数4k会算多吗
58502    positive    租房子拥有自己独立房间是什么感觉
12341    negative    有啥唇釉不沾杯啊
39011    neutral    这个就是坐公交拍一下就行?
15484    negative    悦刻荔枝味真的好难抽啊 要吐了真的 谁懂啊😅
41723    neutral    广东21个市，10个市有疫情，好一个国庆
20230    neutral    五一闯拱北
11994    negative    刘校长抛弃了他忠诚的科大😢😢😢  怀念他开学典礼时的胡兰普通话。
35931    neutral    大二转专业后还能在北安拍卡吗？
55330    neutral    澳门这边苹果专卖店还有xr卖吗
28600    neutral    院榜是每学期都要3.7+还是累计3.7+
62043    positive    家人们 谭志雯的会展理论和实务咋样啊😭😭
2202    negative    大概什么时候可以通关啊
31071    positive    明天科二，希望能过🙏🙏☘️
39441    negative    现在收airpods二代多少钱不亏
12711    positive    真的有上午刚认识下午就确定恋爱关系的吗
44171    negative    嗯 学校那个通告其实是在说 不要透露个人资料 不要诋毁他人 不要粗俗言语 就是在说 你们披露真相可以 但是不要网络暴力 之前我有向鸭鸭私聊过 说感觉有网络暴力倾向了 不是这次的事 是之前把别人的照片发出来的事情 所以可能最近开始删帖是因为这个。 这次也许是一样的，大家说这个人干了什么 只要放出来证据都好说，但是如果是以讹传讹，或者是污蔑，那怎么办。 把别人身份信息放出来的同学，有没有考虑过会有激
41689    neutral    所以我们学校创新工程学些啥
58152    negative    想在澳门租房，请问怎么一个流程？  *不用提建议让我住珠海，课太多会累死的。
25462    neutral    有人知道中西通的给分比例是咋样的么
20660    neutral    有什麼推薦的外賣嗎！
41373    neutral    求珠海代寄 有偿
62413    negative    补考难度如果和普通考不一样就是变相c啊。。。打的一手好牌。。。
34273    negative    就算是真的被錄取了，請問管我們什麼事情呢？ 樹洞怎麼總是有些因為羨慕而噴人家的人呢？
48851    neutral    澳门什么时候上映铃芽户蒂啊
50098    positive    搞了一个宅舞小群，对宅舞感兴趣的姐妹可以来群里约约跳跳w
4801    positive    明日是周六，天气渐凉，朕决定带各宫嫔妃去汤泉宫沐浴，苏培盛，提前找人准备一下。
36560    positive    尊滴没有宿舍美甲吗家人们
60300    negative    求资讯科技lt的a➕论文 只借鉴不抄 有意留联系方式
46398    negative    对象快半个小时没回我消息了，好难受
43460    neutral    今晚妈妈咪呀的女主的歌声 治愈我一整晚
15200    positive    家人们，请问人文好抢还是社会科学好强啊
39695    negative    有没有靠谱的抑郁症测试？
58386    negative    夸一下今晚在操场踢球的男生把别人留下很多很多的垃圾一并带走放到垃圾袋子里了，好暖嘿嘿
22489    neutral    想问问法学院的cb老师结婚了吗
46662    neutral    请问周四的企业法律环境需要考试吗
8121    negative    家里是非常非常普通 可能连小康都不算的条件，我平时花钱都很抠 然后舍友叫我一起看演唱会 超过千元 我就婉拒了 团建在人均两三百的餐厅 因为太贵 心里负担不起没去 后来想我一起看话剧，虽然因为有肖战等演员有点感兴趣，但是三四千票价拒绝了，和她们看个电影吃了顿饭消费两三百也心疼自责了好久……在周围都是有钱人的环境，本来就社恐的我更加寸步难行😭😭
49597    neutral    图书馆都动工了，校区还没动🤨
33762    neutral    有没有科大本科毕业直接工作的 会比去读研的少很多机会吗
18432    negative    我们学校大学四年里一次恋爱都没谈过的是不是真的很少啊😭😭
32870    neutral    澳门入境初筛又有阳性了??真的假的啊
57589    neutral    不懂就问，学校升级抢课系统的意义是什么，并没有变方便啊😯
52271    positive    10cups 的波霸烤奶茶（热）真的好好喝！！ 暖到心坎里了。 好幸福🥺
60750    positive    老实人如何避开小仙女
57423    neutral    求问一下，跨学院选修的大众传播基础难吗？ 在树洞看见过新传的同学哀嚎，但是感觉专业课和跨专业选修不会是一个水平 老师授课语言是英文吗
22523    negative    我一直以为那个评价是匿名的，我才听说，原来有的老师小鸡肚肠，你给分评价评低了，他给你打分也打低
14942    negative    我也被欠钱不还了hhh 可能大家说的都是一个人
46232    positive    有学过企法的家人可以教教怎么学吗啊啊啊啊 无从下手啊啊啊啊啊 祝回答的uu全都A+！！
8571    negative    挂科就挂科呗😅何必到处宣扬自己重修只是为了刷g点呢
26833    positive    请问广东的美术生文化分大概要多少才能考科大啊
53933    neutral    科大医院可以看牙齿吗 可能长了蛀牙
62297    negative    过关还是要24h核酸嘛
61511    negative    接各种论文代写 除毕业论文
37371    neutral    有荔枝湾和首府的拼车群吗，求拉
57970    negative    代写作业给两百太多了 给20差不多嫌少就去卖🤪
22870    positive    一般来说中西通的论文写多少字哇
38084    neutral    球商统新版题库
47589    neutral    自习室现在人多吗
335    neutral    。
59597    negative    怎么会有人喜欢打小报告啊无语无语
43899    negative    G座四点多🉑代买星巴克
10901    negative    要去学校了，真的好难过
8822    neutral    wemust为啥登不上去了
26560    positive    没有特别还原，但是原图真的很震撼ヽ(*´з｀*)ﾉ 临摹漫画章鱼噼的原罪
9730    neutral    大家有在实习僧上找过实习吗？
19223    negative    我痛恨被不积极的组员拖着被迫摆烂😡最初半天不开始，也只分工不讨论，很晚才交，明明可以看出做的东西还存在很多问题，时间却太晚了
32173    neutral    无意识的夹子真的是太妙了🥹
1300    positive    有朋友知道澳门茅台是个什么价格吗？是不是比内地便宜很多啊？
53460    neutral    在食堂和图书馆接吻的情侣是什么成分？是亲一下饭更香然后书读的更起劲吗？
36999    neutral    社交媒体分析这门课需要组队嘛
29695    negative    gpa3.114514怎么办（恼）
3297    positive    还在抽那些刺鼻辣喉的利群吗 还在买那些高价的万宝路吗 纯正欧洲风味 伦敦上空谢尔比家族吐出的雾气 美国大兵 二战风情 纯正香气 回味甘甜 给你雪茄一般的感觉 正宗欧美手卷  甘甜悠长 喇叭📣骆驼🐫 做有品位的烟鬼 联系我
19389    negative    真的羡慕那些考上名牌大学的学长姐 但自己绩点不高……真的感觉未来很迷茫我怕去不上好大学读研这些年的钱白花了 也担心以后毕业了社畜赚不到多少钱
37721    negative    梁慧川老师的网课迟到40多分钟怎么办，闹钟没叫醒，裂开了 有好几个问题想问下 1.上课15分钟后开始算迟到吗 2.不点名时没到场是不是就不算迟到了 3.只要15分钟签到了就不会算迟到吗，也许自己跑不急可以叫同学帮忙 4.旷课几次会寄啊
61141    neutral    有没有倒油区的
36833    neutral    还没开始玩就被我拽断了
43933    positive    请问大家一般在哪里化妆品小样呀？感谢！
8988    positive    eeeeeeeeer
13784    positive    p找舍友啦
14041    negative    p座装修，电钻好像在钻我的头
47423    positive    点绽啥好吃呢呢呢呢@ @
11243    neutral    中西通需要做什么学习吗，听说考试是写论文，要准备哪方面的呢
26130    positive    大家暑假都做什么兼职呢，好想赚点钱
53030    positive    问一下大家代签有偿收多少合适...
64343    neutral    学校有卖暖宝宝的吗？这个天气快冻死了……
19673    neutral    伦敦人 苹果 耳机有学生优惠吗
63486    neutral    想问，P座住宿费一年多少啊
12879    neutral    有uu知道英3英4期中之前分别会上哪些单元嘛，呜呜呜摸大鱼了没听课，不知道讲到哪了
8967    negative    想问一下一般自由分组的课程 你们在一整个班没有认识的人的情况下 是怎么找组员的呀？我下学期的课就要小组了 狠狠害怕中 我超级害怕主动和陌生人要求组队 也害怕落单😭
26425    negative    和以前的好朋友分享事情ta经常get不到重点，心累，咋办。。
59128    neutral    出微观经济中文版pdf 10r
24418    neutral    有人知道正态分布具体每个等第的比例是多少吗（除了A档15%以外）
10844    positive    博雅的gpa都多少啊😭
47136    neutral    有住擎天汇的女生想换宿舍的吗？
11756    negative    别住qth。。
16093    positive    P座宿舍三等一 舍友性格好，爱干净，十二点前熄灯
1245    positive    在朋友的朋友圈看到本能招新有个肉粉色头发的小姐妹好好看！有在本能群的小姐妹发发微信号吗？！想认识美女！！
19366    neutral    科大这届大一工管都是各省份一本线上多少进来的啊？（家那边好多家长想给小孩第二条路老来问我）
51518    positive    最近港中文传媒在下offer雨，想问问我们学校有人收到cuhk传媒的offer了嘛🥺
53525    negative    新传以为大二累完了大三就不累了，可是为什么大三比大二还累
56727    negative    为什么越来越多的人怀疑地球是平的了
48739    positive    问问友友有没有推荐一个人去吃的餐厅啊😋😋😋 不要茶餐厅🥲🥲🥲
35209    negative    大家好，请问一下有没有靠谱的珠澳搬家公司推荐5555
63469    negative    学校不是说可以补课了吗 为什么还想要缓考？ 其实我不太理解 有jrm解释一下吗？
3782    negative    孩子早早的起床去自习室学习。结果全尼玛是书。我真的是
37234    negative    也没必要嘲别人口语真的…科大挺多人口语不咋样、高考成绩也不咋样的。毕竟咱也不是啥牛逼学校。他也就一般水平吧。感觉嘲别人这种行为真的很低级诶。非粉非粉
61454    neutral    收英三四实体书
20908    neutral    数媒跨专业选修  编程导论  简评 蹭了一个学期的编程导论，稍微来做个评价吧。  首先给出选课建议：零基础慎入，这门课的同学很卷，想选的话你至少要有一点点编程基础（不一定要Python，别的语言也行），同时要有自学能力。  这门课主要是讲的是Python的编程入门，内容包括变量、数据类型、运算符、顺序结构、分支结构、循环结构、数组、函数定义与封装、类和对象。考核形式为出勤、平时作业（3次左右，按
42334    neutral    op是什么
40309    negative    攻击人家长相真的很没品 直接把人家微信跟照片po出来不就是变相呼唤去网暴人家吗 这跟霸凌姐有啥区别啊 就事论事就好了 别丢了素质 曝出人家照片微信真的很没品🙏🏻🙏🏻
47566    negative    提个问，你们认为男女生真的会有纯友谊吗？我是女生，但我坚信是有的
26075    positive    法学院的愿意的话可以匿名说出你的GPA嘛 想知道一下平均水平感觉身边好多大佬啊 还想问一下多少GPA算中等偏上？ （不喜勿喷)
59578    neutral    求艺术大讲堂A+或A报告
51148    neutral    有人知道万圣节的新娘这个月会在澳门再上映一次吗
18824    negative    不明白认识的一些女孩子怎么那么有钱啊…….每天都在海淘，隔天就去娱乐城商场消费，一周背一个新包，小配件更是不停的更新。我还在为我的生活费不够花而烦恼，她们就没有10000以下的包包……
49981    positive    艺术是美的东西，由于林力健老师演唱时以自我为中心 给同学们带来了不好的体验，日后将由我来接替他的位置，为同学们进行专业的指导，谢谢。
53175    negative    好讨厌室友动不动就问我干什么去了
1615    positive    大家早上好鸭！ 鸭鸭今天一大早就开始上早课了 我校不愧是科技大学 全澳都停课，我校依然坚挺 大家感觉上网课怎么样呢？
48693    positive    请问世界文学名著选读D01有建群吗？不小心迟到了前面的没听到，如果有建群的话求拉，非常感谢！！💦 💦 💦
19736    negative    科大醫院🈶心理科嗎…感覺再不看醫生精神狀態就死了🙏🏻
3628    positive    请问同科目不同老师期中卷子一样吗（室友让我给卷子可我不想给怎么办）
64206    neutral    想知道科大本科是不是有很多本科线左右的人找关系进来的啊🙀
63039    negative    现在还没阳的人 他们没有社交圈子 也不爱扎堆 更没有人可以亲密接触 他们就是清流 值得被珍惜 比如我自己
4417    neutral    本校女生寝室有缺人的吗？想找一个11：30就能够熄灯且比较安静的寝室。或者有没有朋友愿意换寝室。现在这个女生寝室是差不多12：30熄灯，1：30安静的一个寝室，不知道有没有小友愿意换一换或者有没有寝室愿意收留。
28968    negative    出20次学生餐 35mop
61004    neutral    圣诞节回家阳了的话还能回来考试吗…
37664    negative    出财务原理导论 微观经济学 企业法律环境 商业传意 财务会计 管理会计pdf
36976    positive    陈玥老师的营运管理咋样
56377    negative    你回来了呀55555
23277    neutral    ⚽️问 传播学定量研究这门课需要密码纸吗？谢谢🙏
43876    negative    怎么南洋把打一直没有鸡蛋啊，五六次了都跟我说没有鸡蛋，能不能加点肉，最后肉也不多跟以前一样，气死我了
59082    neutral    英3、4打包100 不影响阅读
42764    neutral    有人知道请学校长假要怎么请吗？需要找学校哪个部门咨询？
620    neutral    这是啥情况？？？求解决方法🙏🙏
16139    negative    独处的时候你们都会干嘛
40759    positive    刚才在qth天桥下面碰到了大一时候教过我两节课的Elizabeth Agyeiwaah老师，没想到过了两年她还能认出我，还能叫出我英文名（我本来都不确定这是不是她！😂）还问我是不是住这，转专业了没，然后说她也住这里某栋。哇，我真的好感动，Elizabeth老师真是性格也好给分也好，各位一定要珍惜她哇！
38591    negative    G座的墙皮掉了 要自己掏钱油墙吗 阿姨说要交八百块
25209    negative    为什么一到期末朋友圈全是熬夜复习的，有时候讨论问题感觉大家基本都会？我每次都被搞得很焦虑，感觉所有人都在卷😫但是出成绩之后发现有些看起来拼命复习的同学分数也一般般……但我真的每次都因为他们而狠狠焦虑😫
58739    negative    别问来问去了，转专业的钱的事。 1-学费差额（dddd）2-学费3-学分差额 一般有问题就是3吧，你转专业之后，就算你转完专业的学生了，那么之前的学费也连带着转到新学院去了，那么你们没转过去的学分算啥？算超额学分。超修了，就要补交钱，就是这样。 一个劲骂学校还不如读一读条例，虽然我也很不喜欢这个规定，但是你转专业的时候不就应该看清楚吗？
47835    positive    有过xsh的还可以打hpv么
27234    negative    我妈对我妹的偏心不止一点。。。目前避免吵架的唯一方法就是避免见面避免说话。。。
16990    negative    可怜的马大爷 竟然是巨蟹座😩
8064    negative    我黑化了！！！！！大家一起摆烂吧！！！！！
18577    neutral    女子防身术给分怎么样
33627    negative    接我发的上一条吧，如果只是因为触发了某些关键词从而引起骂战那我还能理解。可这个平台里面总有些奇怪的生物，别人没鸟它，它都要跑过去咒骂别人。
62782    positive    现在这个逻辑是 可以回家了，考试周让自己阳一下，申请开学考试就成 嘛
30908    positive    小明星就别来了行吗……… 真的容不下
63890    positive    鸭鸭杀真好玩🥰
50309    negative    想问下还没登记疫苗但是都打过疫苗了 明天回来澳门是24h还是48h通关核酸呀呜呜 我的澳康码显示是到11.8的🥲
57136    positive    有没有温度侠!今天穿什么好呀
2193    positive    有无一起switch的同学 😭 好多游戏想玩找不到人
36425    negative    师生的那个核酸在哪能看到结果
62278    positive    请问哪里还有抗原自测盒卖，谢谢🙏
34418    neutral    选修课急救课的东西是要自己买还是学校会发
41518    negative    家人们，到横琴口岸做的自费核酸一般多久能出结果啊
12480    negative    卖方：虽然合同要求我交付寄寄25灰铸钢，但我的Q235加上防腐也可以达到效果，“差不多得了”！ 买方：怎么能差不多得了，我这批钢是要拿去抗洪的，要求很高，你给我另一种钢根本就不能达成我的合同目的！ zf讲课真的笑死我了
43525    negative    想问一下 学校里有微波炉可以加热用嘛？
22036    neutral    家人们少林武术基本套路怎么样？那个释延亭老师的 感恩感恩感恩
46377    neutral    想问下有uu知道最近澳门祖玛珑香水有什么活动吗
58369    neutral    地球科学的小日子老师怎么样呀
38968    neutral    男生现在还有人想合租吗👀
52764    negative    Md 双标🐶去死
50759    positive    G座有姐妹出奶茶杯吗薄荷/果味纸🚬也可
28591    neutral    请问怎么申请核查成绩啊
18127    neutral    刘超文字报告查重吗
49082    negative    再不熬夜！一熬就焦虑
53876    neutral    关于TEDx扫个盲。 1.澳门TED你到底懂不懂： 站在内部人方面：百把个人纯为爱发电，七个部门分工，一场大会准备周期5个月起。从投入上我们不水。 从为观众的方面：没校方赞助资金纯靠自拉、各种支出遵从澳门物价入不敷出（甚至自己垫）的情况下，我们的票价还是内地同性质组织的一半。学生票是别家组织的四分之一。 Speaker阵容：真的是已尽力，这是个双向合作，能请得起的、有人喜欢的，我们已经竭尽所能。
60615    neutral    ⚽️有偿⚽️个yxy演讲辩论A以上报告只借鉴谢谢！！🙏
62628    negative    玖龙玺有偿求抗原，横琴的都可以，我去找你取
5206    negative    请假是给谁发邮件啊想问一下
58693    neutral    球演讲与辩论a报告
14807    neutral    有一起拼大厂测评题库的吗
22466    neutral    为什么wemust上的汇率是hkd的汇率啊？
15715    negative    救，家人们，我的开题报告paperyy上查重率才十几到了turnitin就有百分之二十几这种情况怎么降重😢我甚至不知道哪里重了，我也不想花钱降重😂对了，我的参考文献是直接复制图书馆里的apa格式，然后正文中没有打角标，（因为老师给的范围没有打角标）这种情况参考文献算重复率吗😢
51261    negative    虽然但是 问问题是好事 但是缠着老师一整个课件问 对其他同学不公平 很自私
54599    positive    做贵族健康女人
30772    positive    出99新恋爱脑。
3501    negative    进门前敲门外加等待不是很正常的事情吗 问一声有人在吗就直接开门和突然开门差距并不多大了吧？
45672    positive    求解剖生理学书纸质版，明天考试要用😭 😭 有偿借一天或者买都OK😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭
13012    neutral    /麻薯推歌 《迷途未返》  适合小岛的回南天
38342    neutral    请问大家，这里的“确认个人信息及相片”，相片是要自己上传吗，还是系统里面会给出来
24361    neutral    战管怎么学啊
59651    positive    有没有申香港城市大学的学长学姐 想询问一下语言成绩要求 谢谢🙏
25989    negative    到底转同学院的商学士还是法学院啊 真的要疯了
509    negative    希望我的臭屁室友张某能够看到这条帖子 二哥会永远对你好的😁
45388    negative    生活平静的像水一样，以至于让我在路上捡起一片纸屑扔到垃圾桶里，都担心被看做作秀，因为有环卫工人。看到打架的事情，我站在旁边，因为等着警察来就好了，这是他们的职责。可是如果早早的捡起那片纸屑，制止那场斗殴，会不会更符合道德呢。
63310    negative    请问大家混管显示g28O是什么意思 可以坐飞机吗
30288    positive    求一个清晰版，谢谢
6703    positive    如何评价选课系统新出的排队机制
50889    negative    郑文达 Eddy老儿！！！ 我要在你头上蹦迪！！！ 市场推广折磨死人了😭 😭 😭
29553    negative    泪失禁怎么办 真心求教 一生气眼泪就掉下来了（想嘲讽的别来嘲讽我求求了）
7811    negative    咱就是说，占位你占了你早点来啊？这个点还不来算啥  占座就跟考试作弊一样，都是比谁来的早谁有位，这直接作弊的 咱也不是说生气占座的，就是生气你不来这段时间，这个位置就算是浪费了，有的人想坐坐不了
30322    neutral    拉屎就只拉了一点点😥😥😥
4694    negative    奴婢不搞虚的 我是来给范丞丞打广告的
61287    negative    难受想吐🙂
50923    positive    沙一汀的巡演到底能不能去看啊 有澳门行程的话😭
3151    neutral    图书馆怎么查自己要的书啊
51631    positive    科大是不是没有玩dota的啊 看到身边的都是英雄联盟
39800    neutral    po一下科大的帅哥吧！我先来吴柯其！
13442    neutral    有没有人懂以下几种情况会怎么样啊 女生 1.宿舍四个人全部能留在校园宿舍，需要全体从一个宿舍搬到另一个宿舍吗？ 2.宿舍三个人在校园宿舍，需要搬离原宿舍拆散重组吗？ 3.宿舍三个人在校园宿舍，但找到了第四个一起住的女生，还需要搬离原宿舍吗？ 谢谢!
11185    negative    jrm瘦腿霜真的有用吗？是智商税吧
159    neutral    找二次元hxd，本命家庭教师，刀剑神域 就二次元都是家人这样😍
16640    negative    好累好孤独，想哭哭不出
40020    negative    有什么英三英四笔记出售吗，我哭了
17952    neutral    大陆的朋友可能不知道，澳门也有过示威游行。 2010年5月1号，因不满房价上涨和年轻人找工难，澳门爆发大规模示威游行，澳门警察出动水炮车向示威人群开水枪，有警员用警棍殴打示威者，现场多人受伤。 有兴趣可以去YouTube看，澳门五一游行，沙梨头冲突。 #吹水
29103    neutral    想问一下大家的档案都存在哪里呀
54433    neutral    这疫情，圣诞节还能回去吗
62852    negative    问问，做混管阳了的话叫去做单管还要交钱吗
48410    neutral    钟南山又来学校了呢
35120    positive    有没有喜欢天天绕澳门本岛街道散步不购物的dd
1496    negative    但是不是回珠海以外的内地省份落地也会被拉去隔离🚬
64085    neutral    测试默认发帖类别
6353    negative    我真的是个智障，微积分真的把我搞哭了，我本来数学就不是很好，我现在想zs，我真的是很没用，别人都学的会，就我一个学不会，我真是个没用的人，感觉自己很对不起父母，有时候想如果自己死了，父母是不是不用那么操心了，唉😔
35989    neutral    学校有新加选修课吗
50470    negative    求珠海代寄！！！留下你的vx我来找你！！！
55388    neutral    家人们 澳门中银中午休息吗
31163    negative    家人们在学证明丢了怎么办………
39553    negative    mc讲题真是讲了个寂寞 学生不会你会不想写有个p用
44063    positive    想问一下新传大三的课多不多啊？求张课表参考一下谢谢🙏
58040    neutral    有偿⚽️商统作业12章
25570    neutral    ⚽️代寄
20288    positive    日运播报：2022年5月2日，星期一，农历四月二日。宜大规模活动，宜叛逆，宜白色内搭，宜糖水绿豆。忌突然兴奋，忌纠结礼物，忌尝试新店，忌肚疼。 今日幸运随身物：口香糖 今日幸运词：不听不听
13911    negative    我们学校到大四毕业都没谈过恋爱的人真的不多吗
40889    neutral    法学大三会细分专业吗？细分后都有什么专业呀？
20772    neutral    家人们 dfs有没有过三件七五折的活动啊
17401    neutral    家人们，现在的疫情情况下在复活节想去珠海长隆现实吗
41261    neutral    巴辣怎么了有人知道吗 今天来看也关了😢
21860    positive    什么时候可以补选呀
54960    negative    你讨厌的是追星吗？也许你讨厌的只是不懂得尊重他人喜好和看法的行为罢了。 就好像一个人喜欢吃葱，另一个喜欢吃米。良好的氛围是，我喜欢吃葱跟你喜欢吃米并不冲突；但是不良好的氛围就是，我喜欢吃葱，你也必须得喜欢，我还要把米给拉踩两下，如果你表示你不喜欢吃葱，那我就要对你破口大骂。这才是我们不愿意看到的情况。 所以说我们该反对的不是追星本身，而是不理智的追星。确实有些人太过分了，追星追到丧失了理性，连如
7112    positive    会展运营与策划是nabenshua
49651    neutral    每天都有C919飞行表演诶
34361    negative    茶水间的行李到底可以寄存到什么时候啊
31499    neutral    科目一到科目四全部都一把过 把好运传给你们
60496    neutral    jrm 人在珠海 🐷了
2740    neutral    港澳有啥本土看番的平台吗 阿b出差的番剧终究是太少了😅
5085    negative    被蚊纸咬醒惹
50020    neutral    管会选择错一半正常吗jrm😭
3852    negative    有没有早睡的姐妹能收留孩子的 天天被室友熬夜我觉得我要猝死了
58410    neutral    哪个小程序可以看澳门元近期的汇率走势啊？求朋友们推荐
44433    positive    和yzr做同学好ex🤮很能装👍
39103    negative    教室空调真的好冷
41631    negative    没谈过恋爱，有点想谈，但感觉更多时候觉得自己是想找一个可以陪伴的人，朋友有其他的朋友，父母有其他的子女，一个人走在校园里有点孤单
17051    negative    求求了 借别人的东西省着点用吧 我的护发素呜呜呜呜呜呜
10794    positive    想问下工管前三学期总GPA3.4能选到会计吗
11886    neutral    咱就是说 有的人不审题乱回人家评论也太那啥了吧
35823    neutral    有意向参加小米商赛的朋友吗？
55222    negative    住在横琴也要天天抗原检测吗？人在澳门，明早有课，是回家还是住一晚酒店啊，，，
28712    neutral    传播学概论有人挂吗
29800    neutral    一般商学院男女比例多少
7542    neutral    出篮球，想要的联系我✌️
34731    negative    朱门酒肉臭，路有冻死骨
62151    neutral    我16号早上九点多的飞机，有一起拼车的嘛?
10281    positive    感谢（呸！）国足在初一从河内发回来的惊喜（只有惊）大礼包
43319    neutral    想问下学过企法的同学们 期中考试会考判断题嘛
15579    neutral    请问成绩单在哪里打印？去学生事务处吗？
23918    positive    我会被表白吗？哈哈哈哈哈开始做梦了
62444    negative    珠海小天使：6，既然觉得学校现在发的声明有问题，那就听你们的，万一你们不幸羊了，缓考或者线上考难度大，考了c，千万别说学校有问题，好话赖话全被你们说了。。。 葡挞：护校🐶 拱北吴彦祖：我绩点3.7不怕 氹仔刘亦菲：你没事吧
56818    neutral    有什么非商学院给分不错且不用圣诞后考试的跨专业选修可以推荐一下吗？
54825    positive    这里面的老师有没有k啊家人们
36219    negative    p座宿舍收一台冰箱 唯一要求内外清理干净就好
60479    negative    真不知道跟你聊啥但你能不能来找我聊天！！！
28207    neutral    大家是真的普遍认为人文艺术学院的很拉吗？？身边有朋友听看不上学新传的🙃这是普遍现象吗
48806    negative    这个时代没有蔡锷
1880    neutral    澳门四日游，旅游局的经济靠本地了🌾
50535    neutral    澳门轻轨横琴线、石排湾线建设近况 P1：石排湾线与氹仔线联络线，正在架设桥墩。 P2：离岛医院站，预留的氹仔线站房以及左侧在建的石排湾线站房，两线站台在同一水平高度，为T字换乘。 P3：横琴线与氹仔线联络线，预留道岔尽头的栏杆已经拆除，改为围挡，并正在进行延伸工程。
31026    neutral    趁着领导去开会在办公室和助理姐姐一起摸鱼🤪
5590    neutral    免费送😭 今晚的两张
60183    neutral    考四级一定要做核酸吗
2255    positive    学生会总会味真的好冲，已经有种好笑的味道了
15083    positive    男朋友今天问我 可不可以亲我，我直接当场懵逼，然后叫他蹲下弯腰，亲了他的脸哈哈哈哈哈哈哈哈，乐死我了
44126    negative    学校到底有没有玩推的啊，，，😓
12746    negative    谁的手机卡在自习室这啊
39416    positive    晚饭不知道吃什么 求推荐点绽好吃的
8658    neutral    图书馆借书逾期会怎样啊
13854    positive    p座找舍友三缺一 快来考虑下吧😘😘
27408    neutral    始于美好，困于信任，止于狰狞。
25435    neutral    擎天汇搬横琴，6月1有无拼车
58105    negative    可以推荐点剧/电影看看吗 不是恐怖血腥的都可以 感谢！
11869    negative    jrm，如果背单肩挎包肩膀疼的话，换成那种双肩书包是不是会好一点
15129    neutral    点聚大排档的那个骨煲有人吃过吗？好吃吗？分量大吗
43749    negative    重点是猥亵的犯罪分子，不是在微信群发表言论的某同学。 开盒个人信息的，罪不至此啊。
17114    negative    财会自己做表的话 过账索引（PR）如果老师没给那还需要写么
40866    negative    入侵！入侵！
28657    positive    法学院准大三，多少GPA才算好啊（累计）
34674    neutral    下个学期商法总论、刑法分论、物权法的课本是啥啊，海星在这谢谢大家了😭
29945    negative    大早上喝奶茶会不会有点离谱 但我好想喝啊
60029    neutral    放开了大家都敢出国玩？我是不敢的，我还打算囤防护服了，以后估计我就穿防护服出门了！
36649    positive    司徒zh的pre可以拿稿子吗 求求回答and支招！！
31476    neutral    请问款带服务管理是个什么专业啊
2605    neutral    自习室开门了？是不是快线下了？ 不知道要不要回家😭
50165    negative    作业全g了家人们 sdy合同倒是稳了
19809    neutral    人类学咋样w
3917    negative    又被恶心到。一群人发裸奔视频？男的裸奔你为什么要给女生发。真的是恶心到。针灸以为法不责众？
52158    neutral    jrm 科大本科申澳大研究生会有优势吗？
27058    negative    别人的女权：同工同酬，打破职场天花板，参政立法。我国极端女权：不想被杀，不想找不上工作，不想被卖到山里，不想被老公揍。
58555    negative    都说留学镀金 感觉更像吞金
39046    neutral    当代闲出屁的网友是的确挺多管闲事的
12316    positive    大学真的是太好了，想干嘛干嘛，没人管哈哈哈，还可以跟男朋友，或者朋友出去玩，太爽了简直
21026    neutral    招室友！
11490    neutral    咱们学校有研究生去加拿大欧陆国家(英国除外的国家)的吗
14368    neutral    请问jrm资讯科技不小心旷了次课，有啥影响吗？
61268    positive    啊啊啊啊啊啊brand management真的是是人复习的吗
31925    neutral    暴露了暴露了 原来这招是跟日本人学来的 那么谁才是勾罕见呢
53319    positive    有无同学帮忙带潮集社的那一盒水果的，带到m座，有偿，留v
51324    neutral    请问商务统计叶桂芬，期中考试是用conncet还是moodle？
33918    positive    想问下有没有家人知道澳门在哪儿买swisse的护肝片会比较划算🥺想买多一点点送给老爸当礼物
61792    negative    P座保安推搡人请问怎么投诉
3444    positive    读了一年多，认识到的本地人一只手可以数清
38207    neutral    额头有旋是不是注定与刘海无缘了😭
13157    positive    帮朋友捞一个今天下午三点半在星巴克，戴着小黄狗样子的口罩，穿了一身牛仔的帅哥，谢谢啦
45737    positive    想蹲一下法学院学长学姐们申请澳洲/其他国家 研究生的gpa和雅思 想作为参考
14692    neutral    求推荐一点虐文
58806    negative    本想着圣诞节好好歇歇，一想到自己有ddl圣诞节后还要期末考就觉得自己歇不住，但真的很累了，好想去世
59714    negative    大二上学期的学分没修满，然后好像也没有加到大二下学期，怎么办啊？😭 😭 😭
26219    negative    学费真的好贵，汇率也越来越高，and每个月生活费要好多，还有教材什么乱七八糟的费用…再跟内地小伙伴的费用一比就更难过了😭 问爸爸妈妈要钱的时候真的好愧疚😭 😭 😭
40165    positive    路环是马靠最静谧的地方，一个人散步会感觉风在和自己说话~（在路环散步真的让我感觉心旷神怡）
42158    positive    有姐妹要高js或者梁hc老师的笔记嘛！ 写得好认真的🥺 需要留vx号！救助一下没钱吃饭的孩子 已经整理好了🥺
14738    positive    救命！不要在宿舍公告区域吃螺蛳粉！很大味道！不是每个人都喜欢的
21476    negative    真的要疯了
17817    positive    出校园宿舍 有意者私
54576    negative    裁判你再黑点，直接判沙特输
29046    negative    出学生餐有人收嘛
61638    neutral    是住校外宿舍划算还是在澳门租房划算呀，专业课太多了没法每天跑去珠海
35065    neutral    大家的学生证都是多少钱出的买电脑
63605    negative    怎么感觉有些人🐑了还很骄傲一样…去学校不带口罩还发好几个高烧朋友圈😅
50866    neutral    战略管理期末考试开卷吗
30267    positive    太喜欢旅游了呜呜呜
53749    positive    今早演讲与辦论一个素质女不知道自己开麦了，在那里跟男朋友指点江山😅，点评之前演讲的同学都讲的好烂，自己一定是什么声线优美举止从容的演讲奇才吧
51774    neutral    歌手大赛的票还有的卖吗😭😭😭😭😭或者有没有人出啊
24674    positive    lh听我说谢谢你
39945    neutral    当对一段感情感觉到迟疑的时候，是否需要跳出来观察了
45367    neutral    女性同胞们  无论你来自何方  我们自己的权利 永远只能靠自己争取   另一个性别终究是无法完全理解我们所遇到的危险和窘迫的
13507    positive    不开心就去新传啊，在新传没有人逃得过pre，在新传没有小组作业，没有论文，在新传尽情地消耗自己，在新传遇见lxd和wd
38657    neutral    有人喜欢196的男生吗？😶‍🌫️😶‍🌫️
9419    negative    机票的钱怎么拖了一晚上还不退
25966    positive    名词解释真的是一生之敌
6083    negative    咱就是说贝爷去了都得一边儿站着
64355    positive    有偿求石永东老师客户关系管理复习重点+开卷资料
19665    negative    这几天都突然的发冷发热，需不需要去医院看看？
1746    negative    什么宿友全宿舍除了他都要去睡了 就他一个大声打王者荣耀 农批入味了是吧 快2点了跟他讲了小声点一次又一次还不听 声音还外放😅
63490    negative    某些弟弟能不能不要在朋友圈装逼 姐姐很嫉妒你们的生活
53026    neutral    鱼钓到了但是阳寿没了捏
18977    negative    明天可接代寄
26126    positive    出耳夹 喜欢的可以加我微信 happinesslucky111
38138    neutral    a座上体育课热吗
9376    negative    大家有话好好说不要吵架不要人身攻击鸭，love and peace~
45408    negative    收WTT 22号晚 带价来
289    negative    慕斯蛋糕，你的；粉色玫瑰，你的；我的初吻，你的；你，我的。我好想你czm
47435    neutral    又暴食了oxo
11255    neutral    学校什么时候出可以大二继续住宿舍的名单啊？
13792    neutral    jrm 张可儿老师读写英语单词考试怎么考啊？是听写吗
773    neutral    我们学校有个叫澳子的吗 抖音刷到了
14057    negative    我崩不住了，这脑瘫酸菜烟头脚臭面的广告打的比我在它们老板老妈的葬礼上唱的哀乐还好听，我崩不住了😰😰😰
21319    neutral    有没有只有pre没有考试的跨学院选修啊……
41918    neutral    请问大家有没有最近常驻澳门+珠海飞北京的呀？落地之后会被居家或者弹窗吗？谢谢～
23324    negative    有521去广州橘子海的朋友吗，蹲
29729    positive    大家在内地查文献用什么网站啊 或者有什么好用的电脑vpn吗
36825    neutral    横琴租房找女生室友，免中介费和九十月份房租
37737    neutral    出会计导论纸质书🧡ྀ
6579    neutral    有没有姐妹大三还想住澳门，申请擎天汇和自己租房都可以考虑。我现在是一个人，有没有同样想法的姐妹呢
4544    negative    真的无语了 你说课本也认真看了 课也认真听了 但知识就像水从脑子里过完就全漏出去了 啥都不剩！说的就是管理导论！！！这玩意到底在讲啥 说难不难 翻译出来就是正常人类都知道的常识 非要套个专有名词 说简单吧我又老是忘。气死了气死了 管理导论你这个奇奇怪怪的小崽种！！！
28991    neutral    jrm先修都学啥啊
19235    neutral    有人知道那个语文论文的moodle查重怎么看么？
32165    negative    问一下缴费状况显示未缴费，是要和学校哪个部门发邮件？
1316    neutral    有人租了c座3楼6号柜的15号柜子吗？ 球球了！东西还没取出来
30158    neutral    法院实习一般实习多久呀
48390    positive    如果那位家人问到了申网课要哪些证明可以tt我吗？非常感谢祝大家门门A+
45058    negative    谁懂图书馆对面人敲电脑，键盘声上演速度与激情也就算了，整个桌子都被震得宛如在坐大巴……
38568    positive    我可以给今年艺术大讲堂的笔记和PPT，我每节课都有记，有人要可出
11605    neutral    有一起玩怪猎崛起的吗
10917    neutral    化妆的uu们，求推推定妆喷雾，混油皮👉 👈
26576    positive    我好爱成熟的爹系男友
21749    positive    lrf的太极拳怎么样
23774    neutral    厨艺新的玫瑰覆盆子蛋糕好吃吗
22866    neutral    商统期末会给公式吧？
38092    neutral    知网用科大学生账号注册会有学生优惠吗？
323    positive    我爱胡嘉树
61507    negative    我就算不回家，我住珠海阳了你也不管我能不能考试是吧
6129    negative    挺难受的一早起床看到学费单子还有下学期要买的书，很贵，学费需要很多。其实咱家也就中间层次，但是还是很肉赤那么贵的学费。这个学期停课太多浑浑噩噩那样就过来了，第一感觉不值得这么多学费，第二感觉自己没有很好发力，对不起这么贵的学费。唉😮‍💨
57966    neutral    圣诞回家后到澳门集中隔离是在什么地方呀？要是算好隔离时间提前回澳门对期末考试有影响吗
49978    neutral    共存吧
29379    positive    博雅的大家gpa都怎么样 呜呜呜
62281    negative    虽然关晓彤很漂亮我也不反感她，但科大这个时候放剧组进来拍戏真的离谱，还是期末的图书馆，赚钱赚的学生都不管了
18074    negative    男女对立滚出树洞🤗🤗🤗
33324    neutral    md一个大老爷们 有女朋友不敢正面回应 算什么男人 幸好有朋友告诉我了他有女朋友了
24818    positive    收线性代数第四第五章学的贼好的大宝子。把脑子接我用用🫶
46224    negative    市场营销有几个女的是真吵吧每次课前课间都要听她们吵吵的真受不了教室就那么大要讲话可以小声点讲的不够嗨也可以出去讲啊非要在教室里讲那么大声耳朵不好使就配个助听器可以不
44219    positive    橄榄皮有没有推荐的口红/眼影 ！暖橄榄...
8567    negative    大家觉得管导考试怎么样
39729    neutral    出一个14promax手机壳 全新未拆封
17381    positive    找到了！谢谢大家！
26825    negative    我都懂 我都明白 我是选项E 我是planB 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 是地上的草 我是被踩踏的 是西装的备用扣 是被雨淋湿的小狗 是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 是沉默寡言的小朋友所以能v我80吗今天肯德基疯狂星期四
20508    neutral    宿舍网抢课是不是s定了
14954    negative    过了这周资讯科技学院就变成创新工程学院了， 莫名的难过。
55408    negative    我的好室友先上厕所一个小时再去浴室洗一个多小时，厕所很臭就算了，把热水洗光不告诉其他的室友，导致一个室友淋雨回来进去洗三分钟冷水澡，那个室友身体也不好，出来了在寝室里问，她也不说话也不道歉。而且有一次我们从外面回来，就听见有室友说马桶坏了，当时只有洗一个小时的那个室友在宿舍，她也不说，也不保修我们回来才发现这件事，还有一大堆这种离谱的事……
28138    negative    院榜什么时候出一般
61854    neutral    有没有生命科学和lyx谈判技巧想要换时间的  生命科学:周一换周二 谈判技巧:周三换周一
57435    positive    今天从歌手大赛出来丢了一张大潭山业主卡😭捡到了可以私我一下谢谢球球了
5355    positive    情侣一起来自习室一起努力学习固然很好，但是一直在那叽里呱啦女的还一个劲喂男的吃东西男的不吃还在那叨叨叨叨没完没了全然不顾对面绿色区域学习的姐妹和别的学习的同学就不太好了吧
2490    positive    求一下复习管理导论的方法
60746    neutral    本人大一生，想问问下学期的学费怎么交啊，我看付费通知书书上是要求学生去指定银行的前台办理qwq，没太搞明白qwq
28092    neutral    英四是什么情况啊  是大家给分都很低吗
31749    negative    为什么能这么热
49581    positive    有姐妹是阿根廷球迷嘛  苯人很想在看阿根廷比赛时找同好（如果能一起出去看就更好了55）苯人是女生
59978    positive    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷（猴叫） 美团单车可以在横琴骑了！！！
46674    negative    大家有遇到靠谱的中介吗？想在横琴租房，求推
39379    positive    O803第三排抽屉哪个饱饱落下了一个高贵的蓝色眼镜盒记得回来找哦
8137    negative    不知道你们有没有感觉，今年的B站年度报告，算法有点迷惑，给出的结果怪怪的，跟自己的印象有较大偏差
27367    negative    好饿啊，吃点薯片
22165    neutral    陈伟亮 是女的就赶紧给我远离他😅 男的随便
38991    neutral    学校给我4.0我就捐电梯 （玩笑 不喜勿喷
58390    positive    没追过女生。怎么追😭
43476    negative    为什么有人总关注你的一举一动还要明嘲暗讽，好烦啊这种被人盯着的感觉
39683    neutral    澳门寄ebuy到学校怎么填地址啊
5705    neutral    开始背稿
36576    neutral    影视摄像基础咋也没开，有线下的同学吗
60316    positive    大家都去珠海哪里烫头发啊🥺
7738    neutral    uu们请问一下问下，北安警察局那个办理逗留延期 拍卡的机器，是24小时都可以去拍卡的吗？还是只能在警察局上班的时候才可以去拍卡？
28568    negative    好了，接下来等四级结果 有人知道什么时候出吗？
15703    negative    都说新传水 谁又知道身在其中的难🥲
59997    neutral    科大图书馆哪几楼有打印机啊，一楼打印机全体罢工了
58685    neutral    求一个中文阅读与写作 文学评论综述A 有偿
14811    neutral    澳门有地方洗眼或者采耳吗？
22470    neutral    dd微观经济换其他选修 最好体育或者跨专业
52288    neutral    救命 图书馆四楼到底是谁在超级大声敲键盘。。。 键盘真的不会被敲坏吗。。
57570    neutral    点绽的摊位有卖钥匙链的吗
61911    neutral    请问一下汉族扇舞怎么样呀
60603    neutral    资讯科技blp有点大饼 一个通识课当成专业必修课来上🙄
36599    positive    学生优惠可以买iphone吗？优惠多少
18131    positive    家人们哪里可以查重啊
52772    neutral    连载文此生与我不共戴天
46361    neutral    有没有姐妹拼muf的蜜粉
22020    negative    说好的暴雨呢。。。这么现在还是风平浪静
8588    neutral    😚🇺🇸
2185    positive    收集大家觉得好吃的食堂店名+菜品
60253    positive    如果只有几句惊艳我 其他部份还可以 听久了腻 但那几句我会拉回去反复听 那我算不算喜欢这首歌
36433    neutral    点绽要拆了？
5640    positive    友友们，点绽彩虹柜的酸菜肥肠饭好吃吗
57120    negative    想找一个真诚的女朋友
63886    negative    不懂就问，我给学校发邮件建议延考，学校回复叫我提供姓名学号什么意思？不懂这是提建议的必要流程，还是说要找我秋后算账?
52322    positive    忘记做了一张管会作业咋办啊啊啊啊😭😭😭😭😭
18561    negative    呼叫鸭鸭，快把那些带节奏煽动男女对立的帖子删一删罢，看着好恶心😭
8072    neutral    微观经济学看谁的网课比较好？
46731    negative    真的有人能听懂赵庆林讲课吗，真的有认真在听，但实在听不懂
47823    neutral    请问一下战略管理期中考有安排吗？
27222    neutral    成绩什么时候能出啊😫
16986    negative    宿舍缴费是看到账时间吗？那内地银行转账会不会到账比较慢有影响啊？
42772    negative    我本来是挺喜欢你的，但突然看到了一些不该看到的东西，知道了一些不该知道的事情。就觉得你和别人都一样，挺没意思的。我甚至在想，如果你城府够深，我就不会知道被你藏起来的那些背叛，我就能一直爱着你活在我喜欢的美好里，可惜的是你没瞒住，我没忍住。爱人者忍耐，无爱着偷腥，是一个人弯弯绕绕心兹手软，助长了另一个人无恶不作 欲念贪婪
636    neutral    适应不了宿舍生活怎么办，，好想家，，也没有啥学习的动力…
38587    neutral    “我欲与君相知 长命无绝衰 我要用一辈子来爱  但是发现一辈子还不够  对恋人来讲 都是很贪心的 一辈子太短了 所以呢 山无棱 江水为竭 冬雷震震 夏雨雪 天地合 乃敢与君绝 所以要爱到天长地久”
26599    neutral    有学过管理心理学的友友们能帮忙答疑解惑一下吗😭 管理心理学会不会和组织行为学一样，要背很多定义和概念， 然后考试还要默写定义和填空这样…
23261    negative    图书馆有感：虽然大家刻苦学习 但还是要注意个人卫生 可以先去洗个澡再来学习😅
43860    negative    资讯科技 stzh的课的 有个人手机铃声不开静音，响了一个多小时的消息提醒了，生怕别人不知道你用的是苹果设备是吧，铃声音量大的要死你特么能不能关了，吵得要死。
59094    neutral    出英三四纸质送笔记和电子版 练习题答案都写完全对 出数学与逻辑纸质书 也送电子版和笔记 逻辑部分我自己也有整笔记 出大学语文纸质 也送电子版 有一点笔记
36960    neutral    管理心理学刘明辉咋样啊
53499    neutral    跨城顺风车安全吗
56361    neutral    请问有没有同学这学期上人类学的，想请问一下论文要求是什么呀
61012    positive    经常后悔中学时期没选择做美术生做真正喜欢的事情😭
37388    negative    uu们问一个有点弱智的问题怎么往学生卡（澳门发展银行卡）通过内陆账号转钱呢
19720    negative    体育课是不是很难抢啊
64210    neutral    今天在树洞看见四爱这个话题 本人是女性，一直以来感觉自己可能是四爱，而且自从系统学习拳击之后这种感觉越发坚定了…（也怀疑过是不是因为本身是有点强势的性格造成的取向识别错误，但是做过一些不知道正不正经的测试，结果显示应该就是四爱这种情况） 我也没敢和朋友们谈过自己的取向 大多数朋友的取向都是第一爱，我想悄悄问问取向第一爱的姑娘能不能接受朋友这种取向？
49997    negative    😭😭😭😭天天梦到同一个陌生人
11310    negative    好烦啊 好想砍点东西
47570    positive    想问问学校的医疗保险可以不可以在科大医院看牙啊 龋齿疼死我了
42322    negative    捞捞15号去贝贝看赵咕的兄弟姐妹——
14542    neutral    周一D座礼堂会开吗，好像有东西落在里面了……
13287    neutral    想问一下我们学校申研的时候背景相当于内地什么级别的大学呢
3794    negative    家人们 大家是如何认识异性的  今天上课旁边坐着一个好帅的男生 但是我比较自卑 想搭话一句话都蹦不出来 我现在就是后悔的一整个动作😭
37222    neutral    #打工第一天 早收工，
61442    neutral    大二工管 财务学原理需要密码纸吗？祝回答的都A+++
2886    negative    好烦好能作的室友啊🤢🤮🤮
53533    negative    商统助教为什么不让补签啊
1253    neutral    用校园网看黄黑网站的视频会被抓吗
63185    positive    想买政府计划的20mop的抗原可以去湖畔大厦二楼的妇联乐满家庭服务中心 不用排队
6596    positive    emo了😭
32020    neutral    我的头像会动哦
47120    positive    澳门哪里有可以拍护照照片的地方啊
11740    positive    求借一件约会的衣服，或者裙子，只要好看价格可商量
16085    neutral    有没有啥蔬菜多的学生餐推荐👾
26433    neutral    请问绑定澳门中国银行快捷支付在手机上可以操作吗？还是要到银行才能办理，我怎么绑定不了
29816    positive    成龙历险记好好看！！
7554    neutral    家人们，新闻传播大一下学期的数码摄影需要买专业设备吗
34727    positive    广东的兄弟们！你们什么时候返校！
62147    negative    好想铜丝一口一个🐑的人 阳性病患四个字就这么烫嘴？
49217    positive    占卜占卜塔罗占卜啦!  还可以看星盘~ 25起步!
35835    neutral    回澳门珠海的，九月一号都去线下吗
57209    neutral    会计专业给分是按班级还是年级正态分布呀
55234    neutral    组团扫黄dd
28704    negative    ⚽️大三市场营销资料+课程syllabus （不需课本ppt）
37808    positive    最早什么时候可以在澳门买到apple watch s8啊
11890    negative    啊啊啊啊在一起了
42908    negative    想知道在哪里能够社交  大一新生没有任何朋友
22309    neutral    红雨生效了，所以会停课吗？
41627    positive    有漂亮姐姐哥哥港币换rmb吗
17047    negative    不包容服务业的都是什么纯纯nt，您没有亲人朋友在服务业工作吗，爸妈没有从小教您职业不分高低贵贱吗，凭什么他们就要像你爸妈一样无条件包容您的无理取闹啊？啊忘了公主王子殿下怎么会有亲人朋友在服务业工作呢，他们可都是商业巨鳄呀！啊，也有可能您没有爸妈叭，哦那真是太可惜了呢
10782    neutral    商学院gpa3.4左右的学长学姐一般申了哪些学校啊
44425    positive    明早的体育课会不会不上p座的🥹
39115    negative    ……能不能把学校食堂饭菜价格打下来
15580    neutral    求推荐一点可以建房子的游戏
50036    neutral    大家管会选择题正确率怎么样啊😭
2756    neutral    米娜桑,从珠海到澳门也需要48h核酸吗？
48955    negative    大家一个月生活费多少啊，我5k
57659    negative    都大四了做pre还是紧张
54976    negative    很烦那种在很挤的公交车上背着硕大的书包还要左摇右晃的人 我仿佛在被苏烈攻击
62517    neutral    大家知道少林武术基本套路班怎么样吗
5139    neutral    想知道今早在O802上课的是大二or大三or大四
34377    positive    奥比岛美食复刻🥰
17417    positive    复活节可以去哪儿玩啊
41277    neutral    救命🆘大学生活没有上学期记录了是咋么回事😰😰😰😰😰😰😰😰🥵是系统出问题了嘛😭😭😭😭😭
21876    negative    jrm英语三期末考啥呀
20764    neutral    体育难抢吗
22759    positive    突然发现apple music里听不了周杰伦的兰亭序了😮‍💨
12615    negative    为什么有的课写了云课堂老师又不开网课
44075    negative    只想说，做多了坏事早晚孽力回馈🙄 要不要在网上曝光已经无所谓了 引用玛奇玛一句话：死人在说话 （by the way网暴确实不好，大家不要网暴）
46048    negative    今天是只有我一个人头晕晕的么，昏昏沉沉的感觉
2306    neutral    求问。澳门现在能过关去珠海，需要隔离嘛😂
31175    negative    什么瓜什么瓜 我好像一只楂
50466    neutral    求助！！跨学院选修的陶向南老师的组织行为学有没有小组作业啊😭
48406    negative    约不上核酸，应该不至于不给上课吧
4378    positive    当我开始产生“我是不是喜欢他”的想法是不是就说明我已经喜欢了只是才发现而已🤔
63756    positive    我喜欢你们
35136    neutral    关于四点钟还头脑清醒，于是喂个猫吧～🥰
64093    negative    请问在横琴口岸里做的核酸多久能出？
6345    negative    为啥逗留d还在审批？？？？？？？？10月底去的还在审批？？？都要圣诞回去了咋搞啊这……
29115    neutral    科大研究生一年学费多少
54425    negative    上课讲话的b人真的有病吧 要聊天滚去外面聊不行吗😅😅
60879    positive    想看阿凡达在澳门🇲🇴 有友友要想要一起吗
62844    negative    点绽领的防疫包里面都有啥呀…想检查一下怕拿的药不全
56418    neutral    有人出这学期的人文艺术大讲堂笔记吗
40036    neutral    想问下有人知道那个跨境巴士需要买票/预约吗 在哪里预约呀
14391    neutral    截图
11469    positive    求会化妆的姐妹，化妆技术特别高超的，有偿，过几天要去见喜欢的人，啊啊啊啊
47209    negative    😂哈哈，刚刚才知道世界上其实是没有猫雷的，其实我早就做好心理准备了，毕竟猫雷本来就是想象出来的，怎么可能会真实存在，我现在就挺好的，也没有很伤心，没有猫雷就没有猫雷吧，也不会对我有什么影响，我该怎么生活还是怎么生活，因为我本来也没有很喜欢猫雷，一开始我就知道猫雷是虚拟的了，所以我也没有投入太多感情，就稍微有点难受吧，哈哈，我这个人是这样，一点小事就波动了，还好这个事情也没有影响我太多，我的情绪还
45234    neutral    刚考完宏观经济的大家有没有兴趣讨论一下分数 大家都觉得考得好吗 分数满意吗 我远远低于预期 难道是我以为会了其实没会？
27808    neutral    荔枝湾有群吗
24727    neutral    gpa1937390382628还有救吗？
51627    positive    大一上半学期住p 下半学期有什么办法可以住qth吗
5990    positive    一人说一个最受不了室友的地方
4682    positive    天气暑热，朕没什么胃口，吃了糖贵妃的椰芒小丸子，不错。
52908    positive    友友们 商学院gpa差一点3.2能去英国哪里
50935    positive    请问一下有没有人捡到一张MOU开头的学生卡谢谢ㅠㅠ
32309    negative    大家每天在家干嘛 要发霉了
29545    neutral    家人们，gpa3.6几能申请美国和澳洲多少排名的研究生，
7807    negative    很想说学校里的人素质真的良莠不齐，有的人真的礼貌和教养是一样都不占。
56048    negative    又想润又不舍得朋友家人和内地的吃的
63306    neutral    谁有宏观经济学的书
6715    neutral    强化班不是不用重修吗
40466    negative    很抱歉惹到这个姐妹，我并不知道这个是每个人都领到的，我以为是我在sasa消费完用支付宝支付后下面划拉列表里送的，然后刚好月底缺生活费了截图出来卖掉🥲而且也没有卖的超过原本的价钱的二分之一啊🥲🥲🥲，我攒个口岸回小区的车费都不行吗….. 然后这个消费卷大家可以在支付宝上找到，在澳门的mfood和澳觅app上可以满减！！！每个人都可以拿的
23148    positive    出中西通（含复习资料）管会密码纸，宪法，企业法，英一英二，微积分，要的点赞
44976    neutral    广州现在能去吗
24377    neutral    xbh老师会挂人吗
59647    neutral    u1s1 放开了 圣诞节学生放假一回来不是更容易造成大规模yq吗，所以会有可能提前放假吗，，
58955    neutral    。
47659    positive    我觉得我的青春期到现在才来😥从来没谈恋爱，以前是因为完全没这个想法，也不是专注学习啥的，就单纯没这个欲望(也有过喜欢的男生，但完全没有萌生跟他谈恋爱什么的的想法)。大学以后，大一还好，大二…我也不知道是受啥刺激了，我现在特别特别想谈恋爱，真不知道这个欲望怎么突然就起来了，我也不闲啊…最近更是忙得像狗，唉，哎
45664    negative    好羡慕别的学校能出去交换，明明外校可以来科大但科大人没资格去外面，甚至有也要优先local，真的感觉丧失很多机会而觉得好不公平
38354    negative    学校健身房在哪里啊 有点不敢办卡了
30764    positive    昨天的瓜还有后续不
19409    positive    问一下住玖龙玺的家人们，买的快递是直接送上门还是有小区专门的快递点呢？
32759    neutral    终于通关了问问大家都决定几号回学校！！
64139    neutral    拍科大帅哥的那个摄影师眼睛不太好吧，还是给自己选男模啊
51277    negative    感觉我复习要复习到3点才能复习完，怎么办꒦ິ^꒦ິ
31876    positive    感觉azy事件后，这里多了好多永远在春天的人……
45371    neutral    水能载舟，
38641    neutral    想问下有人知道今晚带冷帽跳舞的姐姐是谁吗！！⚽️一个联系方式😭
25970    neutral    请问用澳门中行怎么交学费呀
39953    positive    求学校苹果店电话
50870    neutral    怎么会有人在图书馆里背书啊
3002    neutral    网课晚进多少分钟系统会判为缺勤啊
30271    neutral    大一暑假（升大二）有必要实习吗
35589    negative    求问，本来抢的张帆老师的课现在变成AMR ABDULQAWI AL-EZZI这个人了是怎么回事
35073    neutral    转学的朋友们你们转的课程描述是自己写的还是找中介写的呢，想自己写又怕不规范
63613    neutral    kyw科大男模 4⃣️
62901    neutral    过关会查防疫用品吗 带了很多 怕被没收了
29050    neutral    在澳门的同学要回去么？你们是选择回去隔离还是一直待在澳门等疫情控制住
51298    negative    房间隔音好差，室友声音好大
21460    neutral    算了算了点个宵夜熬夜抢吧 今天晚上大不了不睡了🙃
17801    neutral    有人出学生餐吗🥺
44999    neutral    有没有人和我一样企法课到现在什么都不知道。。
16713    negative    如何委婉的让舍友不在宿舍里吃味道大的东西？（螺蛳粉 咖喱这类的
59702    neutral    圣诞节去哪玩啊…………
15996    negative    对玩游戏失去了兴趣怎么办？
24232    negative    有人知道学校哪里能够换澳门币现金吗（除了银行）🥲
13141    negative    怎么有人说好了的房现在又改褂啊 知不知道找房子有多累，又不是人人每天没事干就去看房子
14684    neutral    jrm珠海拱北口岸附近有哪些免费核酸采样点
58810    positive    想在学校开一个小型社团or俱乐部 让喜欢唱歌但是又只是喜欢唱歌非专业的同学可以有空的时候一起唱歌（不去KTV），就是在学校里面的空教室一起发疯的那种。 最近被朋友影响好喜欢唱歌，但是在宿舍又不敢唱
61784    negative    55想知道现在没课是彻底没了还是退掉的那些还没放出来鸭
30621    positive    IT的友友们感觉GPA好拿吗
51332    neutral    有没有同学明天比较闲可以帮忙做一点简单的资料整理工作真的很简单但是有点枯燥有偿有偿有偿救救孩子吧 内容就是查查企业官网网址和主营业务
60896    neutral    为什么进不去wemust啊
29400    neutral    现在复核费都是直接充到wemust余额里就可以了吗
54130    negative    想问大家没课的日子 除了一些看剧打游戏的时间都在学雅思吗 一天固定学几个小时的那种？感觉身边好多卷王
7942    negative    为啥21号手机中银交的学费到现在coes还是显示未缴费啊….发邮件问学校财务处也没人回我…..
6650    neutral    想问下11.2办逗留签的同学，你们的结果都出来了吗？还有去北安出入境的时候 要带什么东西吗
63243    neutral    现在领抗疫包的地方人多吗
35423    negative    呵 不明白为什么越来越多的渣男美女喜欢带佛珠 是亏心事做多了 乞求佛祖保佑吗
16343    neutral    来猜谜 一副司马脸 谜底是p座保安😅
40523    positive    评价一下
21030    negative    又是想捅s舍友的一天
21899    neutral    求问，O座的网能上网课吗
39050    neutral    拼车
12300    negative    咱就是说都快断联一个月了你怎么又在我梦里出现了👊🏻
58543    positive    英三和英四可以分两个学期上吗
3901    neutral    洗衣房早上几点开门？
31460    neutral    放假了和学校里的密友话变得越来越少了 大家也是这样吗
49352    neutral    大家知道怎么在mpay里面充钱吗
62002    neutral    但是….并不是你一退选这个名额就会放出来啊？所以卖课的人你怎么卖？👂
29953    positive    你好，我是杰伦哥，目前我的新专辑整体已经制作完成，很快将会与大家见面。目前有一首关于炸鸡奶茶的歌曲，文山说他在歌词创作上缺少一点想法，微信转我五十块，歌曲创作署名加上你。
7411    positive    有人知道，先修班的太极拳算不算入来年选专业的绩点呀，陈老师的课，因为补课旷了两节，不让补了（老师说旷一节掉一个等级），让我本来就不高的等级雪上加霜…😭😭😭😭😭😭😭😭😭
28641    neutral    问问大家的宪法怎么样呀
50489    negative    想素 别拦我😭
35970    neutral    媒介与社会有书吗？
20271    positive    我怎么有种感觉，一进树洞都是正常人，一看身边都个个奇怪
909    negative    有谁知道擎天汇床的尺寸吗 是2m_*1m 吗 想买个床帘
17102    neutral    请问大家的暑假实习都是在哪找的哇
13842    negative    室友每天晚上和男朋友打电话打到凌晨一两点，每天晚上打游戏，还老是大叫，真的很烦
58113    negative    跨学院选修是每年开的都不一样吗，我这边选课看只有6门可以选，不会以后都是这六门吧
15095    positive    家人们早上八点半想自习（可能需要小声说话）哪里比较好啊？
44130    positive    当小三是喜欢卖身吗
12750    negative    天沁园又超神了，下午5点采样，3小时出核酸结果 建议各位最近做混采核酸时留意一下出结果的时间，不要想当然地以为结果能苟到第二天出😏
39400    negative    救！命！啊！怎么会有人在课上睡觉睡得打呼的啊！
31030    positive    这个气，蹭蹭蹭的上来了
5586    negative    想问一下在哪里看逗留签审核结果呀？
60195    neutral    🐟
50523    negative    22岁还是处男 会被女生嫌弃吗
48810    neutral    想问问今天学校星巴克开门吗
1896    negative    半夜还开外放的舍友能不能自觉点啊 原来真的有人说到脸上了还装傻
34232    neutral    请问法学院的同学，我是转专业到法学的，想问下大一大二有什么必须要买的书吗？主要的考核方式是什么呢？祝回答的同学门门A+，感激不尽！
62452    negative    有没有15号早6点左右去珠海机场的 拼个车～
49702    neutral    澳门本科可以留学台湾吗
54833    positive    好纠结智慧旅游和会展啊 怎么办 选哪个
7041    neutral    想問一下那個逗留簽注沒注意 7號截止今天才打算去辦 是已經要交罰款了嘛
10297    positive    大三可以向学校申请去合作学习交流吗
41332    negative    屠龙刀快滚
17552    neutral    蹲蹲有没有校内换qth三人间里的双人间。 还是想住校内qwq
15241    neutral    先走的是胆小鬼
60341    negative    想问一下大家澳门的黑五过了嘛 17 18这种周末会有折扣嘛
36521    negative    网课社死怎么办😅😅 😅 😅 我真tm服了😭 不想活了
5752    neutral    自习室的网络连哪个啊，那个安全密码钥是啥呀
57032    negative    家人们请问怎么改通识课啊我真不想上张可儿的课
63994    negative    匿名三鲜水饺到底是谁
7295    negative    树洞里有人玩“过客”这个软件的吗？感觉真正喜欢这个app的人挺少的，或者说是我身边都没人知道
18473    positive    瑞平一下自己轻松能做到的事非要麻烦别人做还不说谢谢的室友
33723    neutral    博雅擎天汇校区早九的课要几点过去啊 连擎天汇的具体位置都不知道😭
62686    neutral    药学与卫生保健这门课有课本吗
8160    neutral    uu们问一下走人工通道到澳门再去北安办逗留签，一定要当天办，还是24小时之内去办就可以
17786    neutral    横琴好吃的外卖求推荐
10043    negative    哭累了该睡了，再也不谈这狗屁恋爱
46623    neutral    有没有可能只教一半是学生水平不行。。。。。
27330    negative    才发现家里的天台可以当停机坪
46789    negative    在这样一个荒诞的国家，到底谁在压迫谁，某部分人当然不跟跟那些人去对抗
43071    negative    为了音乐剧，累几周了 坚持不下去了 每天排到R闭馆 真的值得吗
15611    negative    有没有人睡素觉...只素
59885    neutral    原田雄司这个老师怎么样啊
58797    negative    我明白了 水瓶+infp就是在自恋和极度自卑反复横跳
22562    neutral    现在雨大吗各位、
61803    negative    p是不是有人🐑了啊 我真的nm服了 阿姨能不能出来说话啊 无语了
33689    negative    暑假没出去玩好难过
36171    neutral    请问有人知道 英语邓卉菲这个老师怎么样吗
60711    negative    大家都去12345珠海投诉下 ，我已经投诉完了，人多力量大。
5302    negative    潮代收代寄费50起步？？？😰
33373    negative    高质量独处高于低质量的社交
49186    negative    奖助学金的彩排如果不参加会不会有什么严重后果啊。以及主要说些什么，真的用的了两个小时吗？
53972    positive    请问有上过姜凌老师课的嘛 他对pre更喜欢英文还是中文啊
57198    neutral    🙏
28495    negative    博雅您没事吧 算了懒得说你了
27760    negative    jrm，珠海回来会被隔离吗，行程卡上没有澳门
8530    negative    大一和大二上学期没有学习，现在很迷茫怎么办家人们，有没有家人分享分享
42230    neutral    打印的那里什么时候关门啊？能复印吗
14450    negative    在宿舍吃东西bia嘴bia的超响是怕别人听不见，还是咋滴😓
22831    neutral    有什么方法能让我晚上不要疯狂吃零食🤤
13395    positive    时刻提醒自己，不要太得意忘形了，孤独与自闭永远是自己最坚实的后盾。
19798    neutral    课前五分钟签到和上课后五分钟签有区别吗
2994    negative    科大医院做的核酸多久能出呀 孩子好怕赶不上明天的高铁
53421    negative    有偿求酒旅学院的管理导论和旅游酒店管理导论题库或者去年期末考试试卷！有偿求zt老师宪法课A/A+以上报告，参考用，不会抄袭！
1341    negative    就是说，国庆能不能去广州😥 😥
63097    negative    我真服了寝室一姐，沟通无果后最近更是变本加厉凌晨三点外放抖音加跟不知名男士语音通话，我也要睡觉。。。。
6484    neutral    🆘 大一逗留签 申请通过了之后 还要去北安做什么啊？
32132    negative    老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出 肯德基疯狂星期四 藤椒无骨大鸡柳 顿时香味充满了整个房间。
19262    neutral    大家一餐一般都花多少钱啊
47032    negative    求好吃的横琴外卖
11652    negative    我的伞在厨艺门口丢了…… 这把伞陪了我好久，我不管去哪都带着它 希望它的新主人可以好好待它 是一个纯黑色的有点重的自动折叠伞，橡皮筋根部那里有一点点破损，然后收伞的时候有根铁丝会收不回来 一定要好好对它啊QAQ
8863    neutral    想问下中西通de1的同学明早上课要带什么书啊？
26521    neutral    众所周知，在科大学姐是一种职业
10940    neutral    快回学校了 怎么说 心情挺复杂了 有一点对新学期的期待与激动 但更多的是焦虑担忧 希望下学期一切顺利 好好与室友和同学朋友相处
724    neutral    问问今年国庆是放四天还是两天鸭
38495    neutral    我们学校的白大褂在哪可以买啊
36872    negative    大家都去微博给本能投投票好嘛！本能舞团！是在沸腾校园的官微！
4513    negative    hhh家人们就是说一整个大无语 都是一个班的整这出没必要吧😅  我和A在一起宁对A就贵死那么热情对我连招呼都不打？ 不是说尴尬什么的 但整的就像我特立独行我被孤立我不合群一样😅  但就是说这种人没必要交往了😅
32098    negative    摄影hl都给的啥分
61100    neutral    横琴站6号出口那里的核酸没有学生免费了……现在只有公交和出租车司机可以免费做核酸了，13一次好肉痛
37760    positive    喜欢上了一个朋友 可是感觉没有结果
1711    neutral    我的作息：
48797    negative    今天是没法线下签到吗
64302    neutral    国际学院的学长学姐租房是选择澳门or横琴？
32562    neutral    国内舆论基本上一边倒的希望开战，说一句不希望开战直接打成投降派，上一个这么狂热的国家是纳粹德国
29284    neutral    据说一本线上100分只有三等奖学金…
23689    negative    救…有无靠谱代写推荐…!!!这是可以问的吗TAT
26171    neutral    我们学校四六级的听力是放广播吗？
11202    neutral    想吃肉馅汤圆。
47462    positive    好喜欢壮壮的肌肉男 但科大没怎么见过 Sad
19327    negative    在这里放一个预言，人类总有一天会挖到地心
28883    negative    好烦 一会到家家长直接把我房间当大本营 所有人都来我房间玩 一待就是一天 说嫌吵就说我去澳门学出一身公主病 唉。。。
32077    negative    想知道各位暑假茶文化的给分👉👈
9634    neutral    球球盖好了！
11717    negative    为什么 澳门 这么冷！！！！！！🤧🤧🤧 而且厚衣服全部寒假都带回去了！！！！啊啊啊啊啊啊
47177    neutral    澳门科技大学商业分析硕士怎么样
24459    negative    呜呜呜我真的好想拥有一个竹马🥺
59169    neutral    出中西方两本一共20r 高数无密码纸40r 管理导论 30r 英语34共60r
10805    negative    哎，我的意难平，好心疼💔
26464    neutral    🈶️🈚️推荐的旅游地点呀！最好在广东省外但别太远🤧
59493    negative    通关还不放开核酸好自费，烦死了，可是我们学校不会遣返。，。也不会提前放假
23666    neutral    求问工管6.1开始的转小专业有什么要求吗，比如转到金融或者供应链有什么硬性的GPA要求吗，还有这个难不难转啊，毕竟2000mop😂
16528    positive    😍 😍 😍 有意向就来和我私聊哇 不要空降😥
22974    positive    paperpass查重靠谱吗，turnitin重复了给我查了个百分之百，不知道还能去哪查，语文文学评论
20949    neutral    宪法旷课一节会挂科吗？看见课件说是30%挂科但是不知道一节课占比多少
14515    positive    妈妈呀减肥好痛苦呜呜呜呜呜，我好想吃炸串，好想吃酸辣粉水煮鱼片麻辣烫，好想吃蛋糕冰激凌汉堡包，我好馋呜呜呜呜呜
42375    negative    本来可以一个人走好远的路 但当那个人出现了又离开了 走不下去了……这一周一直活在后悔里 要怎么走出来啊
55849    neutral    郑州怎么了
61415    negative    hsy确实离谱🤢
37275    neutral    跨学院的微观经济期末难吗，会不会很难拿a-以上😭在纠结要不要叉掉
63428    neutral    横琴不知道吃什么了求助
35248    negative    不想上学
48778    negative    有些室友是不是有病，我真的不是很想知道你的对象你的乱七八糟的生活，我们连朋友都算不上，打扰人睡觉的我也不是很想和你做朋友。为什么这种人不能都被分到同一个宿舍去呢，最坏也是互相伤害，说不定还能物以类聚做个知己呢
57874    neutral    有偿求韩zt资讯科技a/a+报告 仅借鉴🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️
56766    neutral    他改变了中国
32427    negative    有人科目二没一次过的吗😭我现在真的很难过😢
3669    neutral    图书馆晚上开到几点呀
64247    negative    接明天代寄
19777    neutral    好奇解剖课真的会做解剖吗？
1654    neutral    有没有科大回南京的朋友啊
63582    negative    lyx的复盘感觉整个复盘下来3000打不住啊😢 可能是我辩题的问题
53134    positive    不知道说什么好，就宣布一下灵幻新隆是我老婆吧。
51109    neutral    请问学院讲座怎么预约
26034    positive    \麻薯推歌 五月最后一天 祝顺利。
16482    positive    （接到42）这是目前P座11-14楼已经组好了的宿舍接龙，（因为有点晚可能也会有人没看到接龙，但以下是已经绝对确定好了的） 听说有女生想从别座搬到p座，为了避免撞宿舍，劳烦看到的其他几栋宿舍的女生能帮忙转到宿舍群里，非常感谢
47527    negative    真的很讨厌这种室友，每次上厕所都把坐垫搞脏，还不处理，漏niao以后麻烦用漏斗上厕所可以吗
16178    positive    求每天中午饭友，女生哇！我是大一的～～ 最好能中午学完习一起去恰饭那种哈哈
42725    negative    请问这个天气穿不加绒的卫衣热吗？还没出门在室内感受不到降温，这个尴尬的季节根本不知道穿啥衣服
661    neutral    澳门有什么好吃的外卖？孩子饿了，求推荐！
14145    negative    这个人怎么这么恶臭…
43837    negative    失眠加食欲不振 褪黑素都没用了吃完心脏疼 珠海或者哪有没有好一点的精神科
23236    neutral    求问一下商学院的uu！ 市场营销、战略管理、企业法律环境需不需要密码纸🥺
56336    neutral    有人的学生卡掉在厨艺天地了 应该是大一的新生，海星把卡放去前台了
36937    positive    点绽人真多，但是周杰伦专场呜呜
37625    neutral    礼貌问一下咱们学校买macbook和ipad的学生优惠是多少啊？😘 😘 😘
61045    positive    求帮忙做课堂小测，有偿
48328    neutral    有没有好心人发个科大免费核酸的链接，祝回答的同学期末A+
35618    negative    高中有过被孤立的经历 到了大学真的很害怕再次发生……甚至会对人缘好的人产生恐惧感
63078    neutral    在澳门打九价要提前预约嘛 还是去医院了就可以打
4456    neutral    f座是之前化粪池爆炸的那栋吗wwwwwwwwwwwww
50348    neutral    求好看的剧推荐 剧荒的受不鸟😫
52375    neutral    有没有人预测一下现在这个汇率可以撑到星期五吗🥺想买宝可梦朱紫
18536    neutral    期末考试时间出了吗 在哪看
46766    neutral    巴辣厨房有什么推荐吗
10106    positive    到了平均年龄就该找对象结婚 您到了平均年龄咋没立刻去世呢（笑）
8025    negative    想和npy睡觉觉 紧张
27275    negative    我现在在九龙玺租了个房子，但是甲醛有点超标咋办啊😭
47874    neutral    会网课吗
38883    negative    请问现在核酸是多少小时呀？
58282    negative    怎么会有人自己没干好事拉别人来挡枪啊 真无语
43564    positive    刚看完赤发白雪姬，好喜欢欧比啊
41559    positive    出一台iPhone se2，电池82
17339    neutral    下周怎么放假啊 是15161718都放吗
39791    neutral    赛博朋克太上头了😭😭 我现在要上线爆杀亚当重锤😭
49169    neutral    m座门前有女生在哭吗，在楼里听到了
34459    positive    我这里真的有很多横琴美食群 我是放不出来群号 有烧鸡 生蚝 饮料 还有雪糕冰激凌 我真的尽力在宣传了，关键是真的比美团便宜啊啊啊啊 你们如果想进的话务必踹我一脚，烧鸡我打包票不好吃我全额退款，真的好吃啊呜呜呜
5617    neutral    人是真的多😂
62239    negative    现在还有哪里可以打MRNA第四针😭有人知道吗，祝回答的朋友门门A➕！！！
36464    neutral    请问重修最高分是多少啊？
60204    neutral    有没有广州的同学圣诞假期回去？
57177    positive    mustwifi是限时使用吗
53837    neutral    横琴哪里有裁缝店么
18166    positive    再  放  送 明天校园小漫展准备带这个跟某日常番同款的小胶片机去整活瞎拍，时间有多的可以来找我一起玩😏
2078    neutral    学校教务处没有预约可以直接去吗
33236    neutral    现在大家王者打QQ区还是微信区
50718    neutral    各位朋友，有谁知道李向东老师的邮箱吗……
52725    neutral    求格兰披治门票
25618    negative    室友总是忘了关窗关门关灯😪
58328    neutral    英语1writing test一般要求写多少字啊 考试时间是多久
46336    neutral    企业法律 5_2 的案例 答案 有偿
8475    negative    我真的好烦啊 我不想背书了
26937    negative    看了下那个打人事件，首先，五分钟之内无论是店主还是吃饭的人都没有选择报警，打人者嚣张跋扈而且集群行动。 一般性的认为，一个正常人在发现自己的店铺里出现恶性事件都会选择报警，假设店主报警，在这种人流量大的烧烤店民警赶过来不需要超过三分钟，但是民警没来。 推断1:店主脑残，对自己店铺的声誉毫不在意，不报警。 推断2:店主报警了，没用，结合打人者的态度和其他人的态度，可能打人者背后有人，店主认识，周围
17293    negative    在教学楼不坐马桶我忍了 可在宿舍大家都是坐着的啊 你站着撒尿还不把圈掀起来 你的niao撒在圈上真的很恶心 祝你下地狱😇 别说我恶毒 跟这人说了n次了 真的很恶心
17769    neutral    想知道大二有没有英语课和通识课 不会除了体育课以外全是专业课吧？
41109    neutral    发表金句： 不做舔狗  只要舔狗
12091    negative    乌克兰现役军队仅有25万，而仅嘉然今天吃什么就有162万粉丝，如果嘉然决定入侵乌克兰，那么每个乌克兰士兵要面对7个嘉心糖。 你什么都不知道，你只在乎你自己。​
61946    neutral    家人们行星科学怎么样啊 老师事情多不多 上课有趣吗 和杜px的地球科学更推荐哪个呀🥺
57527    neutral    厨艺天地不用wemust怎么付款
5247    neutral    经济期中不及格影响大吗…？
34009    neutral    澳门有什么心理咨询的地方吗？
49539    negative    下周能不能继续网课………………极度厌学。。。。
36034    negative    为什么有一些选修课不能退掉啊
59610    negative    毕业论文如果组不到队会怎么样 能向学院申请单独完成吗
24320    positive    有人有搬家的车的电话吗，就在澳门本地从学校搬的那种，感谢感谢
15884    neutral    什么叫早干嘛去了啊😅老师是你能选的😅？没了解全部情况张口就来啊😅我祝你每门课都遇上killer😅😅🤭
44921    positive    想问问大家pre都在哪练习的
13053    positive    有没有人参加了很多比赛但是都没获奖，这样会感觉白忙活吗😭
45633    neutral    好奇女电话本子有姬达吗
58902    neutral    有药学院的学长学姐嘛，选修的医学伦理学要用到什么教材嘛
61696    negative    那个爹选了度假村让给我好不好给你五十块🥹
3540    positive    海底捞一下今天上午十一点在永利皇宫公交站等mt4的一个男生，白上衣黑裤子，不知道是不是同校的😢但真的好帅😖
30733    positive    超级好奇男生被说中央空调有什么感受 （特别是被喜欢的女孩儿说）
4285    negative    有无互勉的摄影想练手👍🏻 我想bp 可以留lxfs我去加你👌🏻
31821    neutral    最美新生这种活动到底是什么书杯想出来的。。还要正儿八经评选。。。。。。。。。
60984    neutral    怎么追巨蟹座
54022    negative    请问在澳门租房 灯泡坏了 新灯泡和维修的费用应该房东负责还是租客负责？
6742    neutral    求问沈锦发的中国近现代文学作品选读咋样啊？李伟昉的世界名著选读呢？
63351    negative    在考试期间抢宿舍？？有病吧
16251    neutral    想问姬达这个是真的存在的吗？能感受到对方是不是嘛？
11594    negative    我好疑惑那些出英语12课本的人 你有没有想过谁会要？
45263    neutral    院榜前三也会去参加那个机构奖学金的颁奖吗？
13403    positive    学校里哪家店的盐酥鸡比较好吃啊
38753    neutral    求麦当劳代买🥺 G座
25862    neutral    谁记得去年暑假几号出的成绩
59240    neutral    有没有同学选完课的 可以说一下新系统体验怎么样吗？
21088    neutral    问一下各位大佬，从中国银行转港币到同名的澳门中行流程是先在中国银行买港币的汇，之后再转到澳门中行港币账户就可以了么
39841    neutral    学校电竞社招新了吗
51670    negative    很遗憾吧 喜欢你这么多年 连只有我们的合照都没有
50962    neutral    澳门通关现在多久啊48小时还是24
6312    negative    请问MacBook Air下载的Word文档是不是要交钱呀？我人都傻了为什么还有这种操作，家里国产电脑就不需要这样……有什么办法不交钱用苹果的word吗
63701    neutral    大一  在读证明怎么搞
48451    negative    她妈的。。此生遇见最无语的组员。。叫他写个稿子写的比小学生还差。。无语了。。现在的想法就是想一刀捅s你们。。下学期谁遇见谁倒霉。。傻bi。。
62813    neutral    问下大家领抗疫包和打mRNA疫苗需要逗留小纸条吗
54472    neutral    🆘请问法学大三一般多少学分
29142    negative    困死
21572    neutral    澳门茶文化怎么样啊家人们？
17913    neutral    有人是isfj吗
45799    positive    每个人都会有人喜欢吗
118    positive    今年新生报道好多家长也来了啊…
13950    positive    有想在擎天汇租房的朋友嘛
58001    neutral    有uu以前演讲辩论是xzw班上的吗，小偿🥤求一个A/A+的报告
39512    negative    真为自己这个软弱讨好的性格难过
5494    positive    鸭鸭最近留意到树洞的负面情绪有点多哟 其实鸭鸭的初衷是给大家一个讨论的平台 希望哥哥姐姐弟弟妹妹们能和谐友爱 鸭鸭希望大家能多包容、多关心、多在意一下别人哦 如果有人觉得帖内容或是评论有不适合的地方 可以及时告诉鸭鸭哟
60087    negative    我们区是高风险，但是我们小区和街道都不是 按政策是可以来回不隔离的，uu们这种建议回吗
50431    negative    想你想到失眠
40    negative    掼蛋yyds！
62540    neutral    谁会逻辑里的树状图啊 有偿教 急啊啊啊
54921    neutral    新传帅哥推荐
7153    positive    请问这几个老师有k嘛
10385    neutral    开学有可能上网课吗
21821    negative    bug永远都de不出来，暴风哭泣
41220    positive    意念艾特楼下那位小姐姐来看生日立牌实物
17440    positive    澳门哪里有卖冻的大馒头啊好想吃😭上次去新苗没看到
20733    positive    收宪法报告，B以上就行😭
39142    neutral    李佳琦都回来了 半年前聊天和我说 洗澡去了的女生还没回来
44472    positive    琴海湾大侧卧转租 舍友人美好说话 有意did
58451    positive    把骂学费的都赞了一遍
25161    positive    完了，发现现在刷树洞上瘾了怎么办😂，就是说，比刷朋友圈还积极，平均2分钟看一次
20699    neutral    接上一帖
50061    positive    想知道外卖哪家店有好吃的麻辣烫
3813    neutral    我们学校有人尝试去澳大的图书馆学习嘛
2701    positive    博雅學院方便轉專業到工商管理嗎
49240    positive    请问，工管的哪个专业pre最多，哪个专业pre最少呀？感谢学长学姐的回答祝大家成绩顺利，将来毕业论文也顺利完成！
62110    negative    哈哈 学校里人来人往的都是外来人 😅想不阳都难吧
34770    neutral    过完中秋再回校的同学多吗
31088    neutral    不是，不管怎么样每个人都有上学的权利吧……我感觉没必要攻击他啊…… 有问题的不是那些不清楚事实经过就说我们野鸡的吗……
55263    negative    集体杯葛傻逼抗原 《横琴》
40962    positive    澳门飞韩国方便嘛
17010    negative    家人们，姨今年58 ，离两次婚 ，带俩娃 ，没有爱人，没有朋友 ，希望你能让我体会到爱情的滋味 。姨前半生很苦啥也没有 ，只有两辆迈巴赫 ，汤臣一品三套房还有一个四合院在出租 ，别嫌弃姨 ，姨现在用带满钻戒的手擦眼泪 ，姨真的好累，现在只想吃个肯德基疯狂星期四，转账给我100，我给你套房
44188    neutral    想问一下 开题报告的研究主题是文学评论的题目吗 还是就是个主题😭🥹
48847    negative    憋了几天还是想说 不喜欢的轻点骂 无知其实并不可怕，无知并不值得他人指责 但是不仅不知道自己无知还因为无知指天骂地就很值得可怜了 被说烂的例子，城里人到农田里认不清农作物没关系，但是你骂农民们不知道种的什么杂草废物一天天的好吃懒做那就是你的问题了。 最后，个人情绪，希望所有同学都可以学会获取知识获取信息 文字并不是妖魔鬼怪关注一下官网资讯和澳门日报能显得一个人非常可靠
28246    neutral    我感觉越水的老师越k 有时候真的听不下去讲课…
55776    neutral    今天中午吃什么捏 不要🐷🦶🍚
54864    negative    珠海公交怪谈：干线用中巴，支线用大巴
60438    negative    之前英语基础不错，但是四级听力模拟做了感觉信心很emmm…其他部分倒不是特别担心，之前听力都是听两遍的，真的慌得一批
36258    negative    有没有人知道学校给的邮箱在哪里看😭密码账号不记得了 谢谢解答
49755    neutral    反抗是一种美德
62405    negative    接任何水课代写
56859    positive    明天有兄弟想从珠海代取什么东西回澳门嘛，明天顺路，只要是珠海境内都可以拿
17505    negative    发展银行里的钱是不是直接用学生卡就可以在atm机取了啊兄弟们
41365    neutral    有没有十月底在城大考雅思的姐妹
21964    neutral    xdm 体育田径怎么样 拿分难吗
15538    neutral    科大医院打第三针新冠疫苗要预约或者准备点什么吗？
20676    negative    看到内地的同学参加各种比赛和支教活动 我真的觉得自己好像啥都没干 好焦虑😣😣
58144    positive    好吃的松饼
27449    neutral    想申哥大硕士有没有了解的能跟我讲讲
8619    positive    学校哪里又有插座又不用保持安静呢
12707    negative    哇 王记肠旺面的老板是北方人耶！没太听清楚是京腔还是津腔还是东北调调！
2214    positive    想问问澳门或者珠海这边有没有冰场呀，有的话大概什么价格，有推荐的嘛，有点想去玩
31067    negative    没懂，这个人是不是连本科线都没过啊，如果真的没过还能被录那是不是就是学校有问题，，
50574    neutral    有没有上个星期考过田青组织行为学的uu，请问期中的quiz大概多少题呀，大概会考多长时间? 祝回答的uu门门A+
29904    neutral    在学证明不见了怎么办……
36608    neutral    问问资讯科技的白丽平老师怎么样
60068    neutral    jrm 王珏老师的 解剖及生理学好吗
7446    positive    大家中午好鸭！ 今天加了一些选修课程，大家抢到了吗？ 欢迎大家在本条下留言自己抢到的课程鸭
34635    positive    有没有同学最近去了澳门的苹果店，返校季买ipadair送耳机吗，感谢各位朋友们
62055    neutral    创意设计机电入门怎么样呀
55326    neutral    siuuuuuuuuuuuu
28616    negative    我还差一科人文……能快点吗救命
41735    positive    学校哪家的面更弹，更有劲道
10690    positive    想问问澳门中银里的mop怎么样转成rmb到大陆银行卡最实惠
43708    neutral    请问澳门过关珠海可以手检相机相纸胶片吗🥲
15168    neutral    O座后面那么大片空地就真空着啊 我还想着有可能建栋楼什么的 但好像吉吉开分店了不太可能了
39007    positive    昨天上微观经济学的时候有一个美女坐在第二排，身高大概170➕，看起来是没化妆，但是很好看，她上课之前连蓝牙耳机的时候连到了我的耳机上，听到她在放老舅的社会摇，感觉遇到知己了，很想认识一下.
8249    neutral    以后放假也不想回家了 一回家就被人骂🚬
15492    negative    对别人的痛苦感同身受真的很痛苦
25024    negative    问一下，横琴去机场走高速要收费了？我记得以前不用，他要收我20
19848    negative    我快热死了，如何给自己降温
60592    negative    什么时候过关才能不用核酸啊 唉
2644    neutral    不懂就问，请问学校那个免费的Office账号怎么弄呀？
29457    positive    男朋友好尊重我，真的好爱他www
5928    negative    我想问一下 一个跟你不熟的室友 微信问你问题 不加任何称谓 直接就说：你说的那个活动在哪里办 有没有图片？你们会觉得不礼貌并感到不适吗
35474    neutral    星汇豪庭有学生互助/拼车群吗
63214    neutral    现在去学校的自习室到底安全吗
48144    neutral    戴先生最后一舞
37449    neutral    711在哪里啊星巴克在哪里啊 每座楼都去过或者路过过却没见过他们( ；´Д｀)
6607    positive    有没有什么比较好的选修课推荐呀救救孩子
42549    negative    大家大二去办续签都什么时候去啊
14329    positive    蹲男美女
40574    positive    家人们😭😭😭文学评论到底该怎么写啊😭😭😭😭老师上课鸡肋没咋讲也没个范文😭😭😭有没有人告诉我得去哪里搜范文关键词是什么😭😭😭求求了很崩溃
44864    negative    请问 男生会有看到一个人的嘴唇就有想亲的感觉吗 包括影视剧和现实的人
26258    neutral    之后汇率是会涨还是会落呢
46859    neutral    想问一下教咨询系统的黄斐老师的assignment分数是如何计算的？ 连着两次记错交作业的时间超时了😭
58847    neutral    如何不涉及灰色产业，学生能在澳门赚点钱，奖学金除外
45776    negative    能别额了吗 pre五分钟额了五百次
38246    positive    i座这几天靓女好多 爱了爱了大家都快去学习吧
9008    neutral    科大医院能打新冠加强针吗？  预约了直接去就行？
1438    negative    成神之日：我TM招谁惹谁了
3405    negative    点绽定价那么贵 感觉就是宰科大学生的钱🌝
51365    positive    周五去珠海 可以代寄
33959    negative    挑战三百块钱活半个月
31964    negative    UCL确实鱼龙混杂，现在都有人开始说UCL是水校了？🥹
63644    negative    为啥阴了还要被隔离，我能自己溜吗 我是阴人（怒）
1592    neutral    吉吉是不是真的请内地人打工了呀？ 吃瓜ing
64181    neutral    请问现在缓考的几率大吗
61679    neutral    友友们王晓晓的中外建筑史怎么样啊
6257    positive    今晚定了个小目标。希望明年今天可以实现
37019    neutral    有没有15号还不一定能回去澳门的啊 家这面疫情太严重了
54537    positive    yf 我谢谢你😇 重修看起来一点也不难呢😇
17856    neutral    微博怎么了👂
21437    negative    为什么会显示密码错误，明明没有输错密码
11081    negative    想问一下，如果不小心发烧了，但是自己不知情，过关的时候被测出来会怎样？是不是就不能过关要被当场隔离？
14283    positive    假设M一周有四五天会和F在一起吃饭散步聊天，然后还会两个人一起去校外转转什么的 那M和F能算暧昧对象吗？
25927    negative    新的一天，祝牛马舍友都被创死，Jrm不要自我怀疑，小人总有它死的一天🙏🙏🙏
9458    negative    道理我都懂 可是虚度光阴真的好爽啊 这种脑子空空 不想着绩点跟赚钱跟提升自己 只要吃了睡睡了吃 边吃边打游戏刷视频看脑残狗血小说的生活 偶尔来一天好舒服！！
13546    positive    资讯科技BLP的报告要怎么写才能高分呀😭
39904    positive    有小伙伴可以会粤语的吗！好想学～
26608    neutral    求一个传播学概论的pdf
59305    neutral    出微观经济纸质书
24635    negative    真恶心，不是事情缘由就在这里评论，这种人跟“一点小事而已至于吗”有什么区别？ 如果你也每天都要跟在屁股后面关十几次灯，一连几个月都这样，你也会这么想？ 难道随手关灯有错吗？ 服了
53708    neutral    uu们 现在励志庞都电影院要多久时间的核酸呀
30226    neutral    大一的新生看过来！报道一定要记得带反光板！！！不然wemust照片能丑一整个大学生涯😭
4790    positive    BiSH!!
3055    negative    问问办那个逗留许可如果需要延期的话是不是给教务处发邮件就可以了，孩子今天考试来不及了，这样会有影响吗
25950    neutral    请问，内地中国银行汇港币到澳门中国银行，大概多久到账
45351    neutral    澳门便利店能买到七星吗😭
38661    positive    我今天才知道老师们也都用树洞…
39973    negative    有时候感觉爱就像一种特别的宗教，羡慕那些天生对爱的态度轻蔑又傲慢的人，玩转情场有如名利场，需要时信手拈来，退场时沾衣不湿。他们很难真的对爱产生一些出自骨子里的信念感。大概是因为他们的境遇实在优渥，运势过于饱和，所以不需要信教。 我总是喜欢把爱比喻成寒潭里的一只船，暴雨里的一把伞，我喜欢描述挚爱伴侣互相搀扶蹼水过河，喜欢描述恩爱夫妻隆冬对坐热壶酒喝。 就像宗教往往在水深火热时应运而生，我渴望爱的每
23187    negative    快疯了，脏水侠收手吧
30251    positive    请问一下uu们，求推珠海好玩的岛屿，性价比也很高的，可以的话分享下攻略ya！😆谢谢你们
50850    positive    为什么超代收群里有家长...
63633    neutral    有jrm知道 g28可以生成通关凭证和走自助通道吗？就是跟正常绿码无异？
35053    neutral    租房❗️找女生室友 珠海横琴 中海名钻主卧 九月起租 免中介费 租金2500/月可刀
48563    negative    救命，om那个编程咋搞，有人会吗？
32796    negative    这脑残的官媒，弄得跟跟撕逼吵架一样
6220    neutral    怎么知道下学期要准备哪些书啊😧
62921    neutral    石排湾普通核酸12小时能出吗
17821    negative    学校那么多项目都卡博雅是几个意思💦
47696    positive    jrm最近走拱北会被赋黄码咩
16733    neutral    碰到牛马室友怎么办？
40153    negative    xdm一般帮别人代购苹果手机➕代抢去买，收多少代购费合适啊🥲，感觉我收了60块然后我要六点起床又要去线下拿货在过关发货有点亏
59722    negative    G什么烂网
24212    negative    在图书馆上了个大号花了二十多分钟回来的时候位子被坐了不知道该怎么办虽然人家和没做错但是感觉我又惨又好笑
180    neutral    ？
58830    negative    出中西通，语文，宪法三个全A报告，打包50
38231    negative    树洞给了我这样的社恐人一个提问的机会 大家不要躲在匿名的背后网暴别人 都善良些吧
45701    negative    妈的一拳打爆会计
16699    neutral    求问有没有人捡到一个黑色的皮手链，上面有一个金色的小方块，如捡到请联系1508465628这个微信号，非常感谢
63799    neutral    澳门现在还能买到抗原嘛
3472    neutral    挺可惜的，自从广珠城际大量加开长途跨线车之后，沿途小站的车次就愈发减少，直至消失。
51312    negative    长相一般是不是追帅哥很难啊，可是美女的眼光一个比一个差，找的男朋友一个比一个河童
31913    negative    我的天🤦‍♂️我觉得这个配色，一点都不高级，一股子城乡结合部的气质，而且用科大校徽的深蓝色做主体色不好吗！更离谱的是咱们不是有设计学嘛，让他们提点建议参考参考吧？
29420    neutral    科大有护理学嘛
54110    neutral    我的聊天天赋哪里去了？我的语言组织能力哪里去了？
48133    positive    有无lv店家微信😭😭
35403    neutral    现在还好招室友的吗 房东突然把房子卖了 😭😭😭
63263    negative    想请问一下现在是混管变红码也能过关嘛？
6670    negative    求一个12.18报考雅思成功的邮件截图呀，家人们😭救救孩子吧，公司请假稍微用一下。没理由不给请假，好烦。
21010    positive    已经一个学期没有见过我的小狗了，我好想他
44540    positive    表白kxj 真的好帅啊啊啊啊啊
12320    neutral    有沒有明天中午線代課的同學做完作業了的 😭救命
23884    negative    问一下 大家中通论述题都选的哪道 写了几点
43285    negative    B站是有什么删减kpi是吗？不管什么东西都得删点不然不许上架是吧？你要不想让大家看干脆别买了呗还省得你花那个钱？贱不贱啊？？？？？？？
58563    neutral    转专业为什么有两个差额 要收正常学费的双倍是为什么？？
25053    negative    大家会把学校发的被子和床垫搬去qth吗（还是说会提供）
50153    positive    摘下😷 说真话
3921    negative    M座宿舍群一群牛马在那发啥呢😅😅不羞耻吗😅😅😅
36385    negative    怎么还不发院榜捏 等着看有没有同班的大腿组队可以抱🥵
2633    neutral    办逗留签 要不要自己去打印声明书啊
56984    positive    大潭山主人房转租 3000hkd 3+1房两卫转租 招一到两位主卧女生  今年二月份可出，环境如上图。 非常方便！早八人走步道十分钟到学校，下楼就是快递代收点，去超市和本岛等多条线路都有免费的社区巴士。 学习氛围浓厚，商学院的学姐和国旅学姐，成绩都很好，平时都在图书馆，房子基本没啥声音，有时候会在客厅学习。转租主人房，租金3000HKD，送床、今年刚买的席梦思床垫、床帘、一个立式烘干机、今年刚买
49688    neutral    所以说12号的回春丹现场还可以去吗呜呜
33187    positive    可以推荐一个澳门靠谱金店不，我想买金豆子攒钱
7431    negative    tdd，我永远的痛。。。
34642    neutral    澳门社会与文化 澳门历史与文化这两门课是哪个给分好哪个给分不好啊（相对来说）
62022    neutral    家人们 英三陈釧怎么样 是k吗
52494    negative    为什么有钱人这么容易抑郁
28661    negative    哈哈不想骂你了人文😄你好自为之
55351    positive    想问问科大哪个门的公交站可以到口岸呀
20251    negative    接单赚钱是指什么
929    negative    米娜桑，澳门通学生卡显示已完成要在哪里领取啊
40850    positive    请问一下擎天汇t3还有空床吗，只要干净和作息规律就好了🥺
27594    negative    家人们有珠海代收点的地址吗？想要一个珠海代收点的地址，吉吉开的太少了
17122    negative    我要玩一个游戏叫赌睡轮盘，在不设闹钟的情况下小睡一会儿，20分钟还是4小时或是明天醒来？这很危险，但我喜欢，这刀尖舔血的生活令我着迷
46087    positive    企业法律环境考试是开卷吗？怎么复习呀各位。祝回答的友友都a
883    negative    为什么中西通这么无聊，根本听不下去
58133    neutral    szy是谁啊，怎么看个抖音都能刷到他……
13862    positive    救命 带上耳塞了还是盖不过室友呼噜声音……………
12770    negative    天啊商学院老师出轨女学生这种事不会被开除吗？
44110    positive    算塔罗，限时优惠价有意向的加微信—— 主要算爱情事业（学业） 健康算不了💦
39420    neutral    我们学校有第四爱的嘛
17088    positive    请问新传gpa3.3大约能申到什么学校 浸会可以试试吗
2263    neutral    狠狠地emo了，咋整啊，又是疫情又是台风，还停课，要不要人活啊
31010    negative    怎么还搞这套
62188    positive    如果觉得在树洞发没用，就把这张图扩散到微博超话吧，反正我的诉求重点就是关于期末考试的，其他如果有更多想反应，写的更好的也可以一起发，集中火力💪🏻
48830    positive    爸爸们，按学校写论文的规范，间接引注的要怎么在文中标注啊？还是直接出现在最后参考文献的列表上就可以啊
19995    negative    给我看糊涂了 是什么人需要留下来到五月三十号啊 万能的树洞帮帮忙
28231    negative    鲨了我吧呜呜呜呜啊啊啊 明明学的比上学期还认真，但还是躲不过killer老师这个现实
18687    positive    擎天汇双人间（但是有可能另一张床空着）想换校内，有偿，有意向的姐妹来私聊呀😉
54813    neutral    鸿蒙不死！！已知：4G+鸿蒙>5G，所以有鸿蒙>1G，即鸿蒙>G，又因G=寄，所以有鸿蒙>寄，即鸿蒙≠寄。结论：赢！！
2799    negative    请问数学与逻辑要上多久呀🥲 影制人表示不理解
34212    negative    家人们被赶去qth的几点之前能办理入住啊😭怕去晚了睡大街
49722    negative    感冒咳嗽还是带一下口罩吧 听着真难受
17572    negative    求一个横琴好中介🙏
41312    neutral    友友们 宿舍有限制几点不能进吗～
21913    neutral    陶向南的组织行为怎么样啊？ 是全英文吗？
20601    neutral    跨学院选修 中外建筑史 这门课给分咋样 A容易吗
5549    negative    科大女生都好高啊，自卑了
62167    positive    大家去超话顶顶帖子吧😭
49237    neutral    请问澳门哪里有lululemon的店呀？
29836    positive    有姐妹整过鼻子吗，去推荐广州or深圳的医生和医院，万分感谢！！
18392    neutral    我想问下有没有放假之后一直没出门的宅人…我现在有点担心我出门做核酸然后回不来😅粤康码上传得又賊慢咋办啊
55214    negative    咋办啊明天的课不知道在横琴怎么买抗原😭😭😭
28724    negative    商统复议从b-到a-概率大吗？...
35815    neutral    珠海防疫政策会细看小区吗，就街道划到了中高风险但住的小区不是 会全划到中高风险吗
40915    neutral    电脑辅助设计真的上🤮了
22329    negative    何以这土地在泪流
20314    neutral    宪法 中西通这种通识课抄上一届的论文会被查出来吗
17067    negative    我真的很酸Q诶，遇到了这么糟心的室友。C床小姐，对吧？ 我不想佚名了，她爱看到就看，看不到拉倒。 我不想再发一遍了，先看的私我我发小红书了 真的很厉害欸你，把一个正常作息的人搞到无限失眠越来越暴躁，以前骂人几乎不带脏字搞到出口成脏，对不起我真的忍不下去。
41607    neutral    公交车从拱北坐到科大坐几路啊？急
8681    positive    终于要考试了，熬出头了，赶紧放假吧
46438    negative    再骂一百遍电梯开了冲过来插队的人 一群人看着呢😃
12265    positive    可不可以建一个树洞vx群大家闲聊哈哈哈
44405    positive    现在hpv怎么去打啊 直接去吗请问
39135    neutral    请问GMC学生队需要交报名费吗
25116    positive    有没有家人29号晚上8点飞机拼车的😭😭😭😭😭
58426    negative    有没有人知道中行信用卡的卡找不到了补办多少钱
50016    negative    破日产
3864    negative    好窒息啊 在小组作业的群里问个问题 组员有时间发朋友圈、给别人点赞 没时间回复一下 遇到这种牛马组员也是纯纯无语了😅
31505    neutral    问问大家现在续签还来得及吗
18668    negative    真是服了一些女的，平时要么三五人排成一排把路堵死 要么两人并排还都撑着太阳伞，反正就您不赶时间不需要上课呗
2776    neutral    如果回了家再来澳门，是不是没有带够14天，就不能上线下课
28374    negative    想问一下茶文化怎么样呢 （拿分/难度/作业情况）
55644    negative    唉
52181    negative    对方突然把情头换了是什么意思……慌ing 问也不说话 之前都是照常没发生什么特别的事
57679    neutral    不想上课！
49667    neutral    人文艺术学院有交换计划吗
34357    neutral    科大医院的根管治疗多少钱啊
62537    positive    室友工作变动要提桶了。 诚邀懒猪加入我们。 是超级无敌干净省事的小房子！
5119    negative    核酸终于七天了，bro们
54956    positive    好想gap一年去旅居
33492    positive    偷偷喜欢了五年多的人有对象了，还是我认识并且很有好感的人🥹 希望之后我能平淡说出祝福他们的话，但是现在暂时说不出口也应该是正常的吧
46592    negative    一个不注意，把蓝牙耳机甩进了A座池塘，呜呜呜，怎么办
22779    negative    观察者网这tm天天反帝不反资，看着越来越恶心。
20744    negative    回春丹回春丹回春丹我的复习良药呜呜呜
9839    positive    想问一下有没有人因为某些原因“被迫”选了自己不喜欢的专业啊？有没有人和我一样以前是理科生但是学工管？ 我高中学全理，是真的很喜欢理科，特别是化学生物。但是因为各种原因最终放弃了，学工管，结果上个学期光是管导，简直是要了我半条命😭这学期的微经财会甚至是语文，都让理科生好难受啊😣😣都要开始质疑自己当初为什么选择工管了，太难受辽……
42882    negative    为什么商学院的院榜还不出
25546    negative    又要交学费了呜呜 感觉宿舍费 宿舍费 交的好频繁
43790    neutral    蹲街舞票 101-102 113-114
46068    positive    参加一些事务和活动，组织，感觉就好像在过家家一样
10608    negative    gpa4.1什么水平啊😅看同学院的都是4.8😅好紧张啊
39565    negative    有周六1点半咨询科技代签的朋友嘛
33168    neutral    🐺
18238    positive    2ne1！！！！！
50446    positive    怎么提高一下色彩😭颜色画得稀烂
37982    neutral    没有人一起过中秋。
37    neutral    几朵云在阴天忘了该往哪儿走
57383    neutral    jrm，有没有什么推荐的科学与技术选修呀？
19583    neutral    这学期的成绩是六月还是七月出来啊
6365    negative    我不学了，我打算休息一天，我现在越写脑子越糊，我要出去透透气，星期天给自己放假一天也可以吧，但是总感觉有愧疚感
35116    positive    这里可以帮你运动减肥塑形 这里有成绩优异热心的学长学姐与你一起努力拼搏 这里你将认识不同专业优秀的同学们 这里对于所有人都是一个崭新的开始 心动不如行动 加入我们 让大学生活更加充实丰富 我们在龙舟队等你们
63776    neutral    阳性患者自述：抗原试纸不显示阳不一定没阳，阳了的话就必定是阳了。核酸结果才是最有效的。如果核酸超过15个小时或者二十个小时如果是单管的话大概率是阳性。潜伏期大约会有2-4天，发病后第三天甚至第四天试纸才会显示阳性。给大家一个参考，每个人的体质不同，状况也会不同。
62864    neutral    蹲蹲今天香榭丽有没有开门呀
56438    negative    你不可以在擁吻了一個女孩後就再也不理她。
54405    neutral    饿得昏迷了
60859    positive    好想谈恋爱
17964    positive    咱就是说  走班制上课 如何要个喜欢的人的vx呢🤔
23538    neutral    澳门有没有炸串店啊，太特么的想吃炸串了😭
9090    negative    真的无语，为啥要互骂啊 想回家的就保持想回家想法想线下的就线下，引什么战啊，最后还不是学校给定论 服了
38724    neutral    氹仔或者本岛有什么好吃地方的适合请客长辈的吗？不用太豪华，但是又不会太难吃，如果能有一点特色最好了？
27828    negative    想揍我舍友，打开她的恋爱脑问问她怎么还不跟渣男分手，气死了
47229    positive    很喜欢我的闺蜜（单纯的欣赏和喜欢）我们一起上课一起吃饭一起看电影一起出去玩，她理性思维很好，会教我题目，超级有耐心的帮我捋知识点和公式，我文科好一点，会帮她想想论文架构。曾经一起在自习室通宵复习，每次组队都知道对方一定在。好幸运大学可以遇见这样一个女孩子，感觉这种感情甚至可以超过爱情。我俩脾气都挺好，性格比较温和，从来没吵过架，真的很喜欢这种稳定而安心的感觉。
11449    negative    每个宿舍情况不一样阿，像我们宿舍，我睡觉的时候其他人起床也正常发声，那互换一下我也不会照顾他们，这就是个不成文的习惯。但如果是只有我一个人起了其他人都在睡，那我会稍微注意一下下，比如关门轻一点、放东西轻一点，不过不至于小心翼翼。宿舍生活的问题真的因人而异，跟正常人就多沟通别吵架，遇到牛马我支持采取非和平手段。
24707    neutral    咱学校180以上的男的多吗
32329    negative    我好像都没有什么朋友呜呜呜 来大学都没有交到什么好朋友呜呜呜呜呜我太宅了
3167    neutral    请问今年我们学校有万圣节的活动吗？会不会比内地更有氛围，更有🎃的感觉？
19079    negative    我就是个碳水脑袋 减肥真的好饿啊啊啊啊啊啊
52928    positive    jrm 麦当劳麦乐鸡新品那四个酱咋样
53790    negative    请问英语2的listening test 是考课内单词吗？还是和雅思一样
54055    neutral    zwt的会计期末考什么题型有uu知道嘛
32283    neutral    侵略者拍摄于旅顺港
6735    negative    我登了澳门同学的号，一学期学费才一万多，学习还那么不上心，真是难受呢
52882    neutral    图书馆3楼今天冷吗
16226    positive    有没有天使来说说珠海哪里做指甲价格划算还不容易翻车的，感觉拱北的好对店都又贵又容易翻车，已经快要习惯穿戴甲了555
40446    negative    求客户关系管理题库
27982    positive    冯雯你好k
47383    negative    感觉最近的事情给自己太多冲击了，心很乱怎么办
21155    negative    我真的会想哭 怎么母亲节订的花和图片一点也不一样...什么搭配啊...还不便宜...真的好难过呜呜呜...妈妈也觉得不好看
26690    negative    请问一下大家～如果申请了暑期课（不是重修的），从7月1号住到7月15号住擎天汇的话，是不是就不用额外缴费了呀?只要交学费的付款通知单上的费用就好了呀? 这几天老是找不到宿管阿姨也问不到😓通知上的内容也没太看懂😭
23168    positive    家人们，澳门历史与文化咋样呀😭😭😭😭😭😭
24357    neutral    有人出两粒褪黑素吗
44956    negative    有人有电话语音通话恐惧症么？我就特别害怕接电话打电话，说不上来什么原因，就是看见电话响会很害怕，陌生电话不接，如果是微信语音电话，一般会很害怕的打字回复，不敢接。小组讨论也是，几个人开群语音我就好害怕啊，关键是还听不清，对就是听见别人说话但是总是听不清听不懂人家说什么，太难了，线下讨论都不怕，就怕语音😅平时都是能文字就文字，要是别人发语音，都喜欢转文字看，自己绝不发语音🤔
45644    positive    家人们现在珠海华发商都有疫情嘛 可以去吗
38374    positive    家人们，澳门超市的哪种豆腐比较像内地那种硬一点炖菜用的豆腐呀，种类太多挑花眼了
42181    neutral    北安大概要多久啊 1:50学校出发 5:30的考试赶得上吗🥹
11019    negative    情人节前一天 跟男朋友分手 诶 好伤心 以后再也不谈异地恋
37081    positive    这学期搬来玖龙玺了，捞捞珠海的邻居们，可以有时候一起玩，可一起打羽毛球，散步找乐子，约饭，或者下象棋，或者画画啥的都行，我兴趣广泛！本人会做饭，关系好了还能来我这炫饭！所以快来和我打招呼吧，♂♀都行！
19429    negative    反正还有一个月，我就把吃东西吧唧嘴的舍友当成我养的狗啦，反正，还 剩 一 个 月 啦
3537    negative    大家双十一冲完生活费还剩多少啊 孩子现在一整个钱包空空的状态
30744    negative    这次事件，本身就有问题。这些人明明错了，那些人却还在嘴硬，无语。 有了精神上的痛苦，肉体的痛苦变得不足道了；但因为精神的痛苦是肉眼看不见的，倒反不容易得到人家同情。 鲁迅 让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无疑是将它们的美丽葬送。一张小红脸体味辛苦所留下来的东西！苦难地过去就是甘美的到来。 尼采
56592    negative    有没有uu知道现在从福州到澳门要不要隔离呀 祝回答的uu科科A➕！
51257    neutral    20号赛车比赛一起拼票的有无
44686    neutral    大赛车19 20的学生票要怎么买啊？线上买不了吗
45994    positive    幻木吟好玩嘛… 虽然我没有玩过古木吟  但是以前听朋友说挺好玩的 想去试一试
14831    negative    如果你们在台下看别人做pre，有人很明显非常紧张而且已经紧张得影响演讲效果了比如声音发抖听不清，浑身上下都在发抖这种，会嘲笑ta吗或者觉得很搞笑
50295    positive    有学PTE的哥哥姐姐吗 70（62）/76（75）和7（6.5）雅思相比 哪个更难 我现在6.5（6）
61931    neutral    天文摄影基础和政治学概论怎么样
30894    negative    说腾讯平台玺帝内容会被禁的，刚刚试了下看得到啊，疑惑😦
5230    negative    是不是在澳门做了核酸回广东 从广东回澳门在期限内就可以不用做了？
31786    neutral    谁的成绩复核过了吗？都三十多天了
60623    negative    好饿，想吃意面，番茄的，但是在点绽和厨艺天地吃了两次竟然都是甜口。我讨厌甜口的番茄意面！兄弟们有什么不甜的推荐吗，学校里的
36043    neutral    求问，微观经济学的李申儒老师咋样，有朋友知道吗？
34584    negative    今日深夜发病
33241    negative    山鸟与鱼不同路，很多时候，不是因为你不够好，而是因为你们不是同一类人，顺其自然一点，不要把每个人看的那么重，不要刻意和任何人成为朋友，要知道属性相同的人，他自然会吸引到一起，是强求不来的，最最最最最重要的是，一定要做自己，不要为了任何一个人，去忘记爱你自己，爱你的人，自然会爱那个真实的你，是花自然香，是爱自然长，只要你能够真诚的与人分享，你就一定能够吸引到志同道合的朋友，不要为了不属于你的人而纠
55097    negative    你们吉吉快递最晚录入的一次是多久
52752    positive    有没有自动卷发棒推荐🥹🥹 尽量平价一点，回答的uu人人A➕
10521    neutral    昨晚梦到出成绩了
22000    positive    infj 深夜 emo 感觉自己已经很努力和别人相处了 感觉这个世界还是不要透露太多的真心 感觉没有人真心喜欢我
43513    neutral    拍卡是多少号之前要拍完啊
15373    negative    打了一天的老头环，有点神志不清了，整整7个小时，从恶兆到截肢贵族哥俩、猎犬、无头，好刺激啊，真的爱了
36413    neutral    在澳门不能网购刀具吗？明明我的地址是珠海代收站诶
60273    positive    兰香冰室的烧肉饭好吃
57100    positive    求早上9.30之前能在R帮忙签到的 wemust签完就能走 可有偿 有意向的评论即可
32903    positive    超，打工的时候闹笑话了，填邮单把广西壮族自治区填成了广西省
18541    positive    鸡丝拌面出餐快吗！十分钟内出得了吗
46711    positive    😭😭😭感觉自己喜欢上女孩子了😭 太爱了怎么会有这么可爱的😭😭😭让我深夜发疯一下
10171    positive    开端太好看了呜呜呜！有没有人和我一样得了开端后遗症😭白敬亭太帅太帅了实在是！！！反炸cp很甜演技都很绝，还有其他角色都真的好用心😭想二刷，想看番外，想有第二季😭
27202    neutral    请问游戏专业大二都用什么软件呀
24584    positive    酒店客房管理实务周淑敏老师会捞人吗🥺
43840    neutral    氹仔图书馆是不是不能带饮料？
36940    neutral    想问问大家，找上一届学长收的密码纸用不了怎么办呀？（不是过期，是课本换版本的问题）
61032    neutral    艺术大讲堂怎么样？线上要一直开摄像头吗？考勤也很严是嘛？会中途点人吗？容易拿A吗？
30197    positive    女生喜欢一个男生（有好感）怎么表达 也不知道那个男生喜不喜欢自己
64230    neutral    有人知道这学期的音乐欣赏回放在哪吗
1623    negative    借疫情出去玩的都是垃圾
18812    positive    点绽有没有好吃小众的学生餐 推荐一下
21786    neutral    澳门搬家公司有没有推荐的呀
26043    negative    男人的嘴，骗人的鬼
40295    neutral    想问一下赵世勇老师星期四12:30～15:20的微观经济课可以蹭课吗？线下教室在哪里呀？
11330    positive    黎明好帅啊
23611    negative    有偿求管导知识点 私我😙
14562    neutral    宿舍费要怎么交啊 为什么一定要用发展银行😡
246    positive    Sexy lover🈶🈚
61462    neutral    社科还有哪些没满的课吗家人们
1789    neutral    如果真的觉得学校所有人都是成天只会玩的话 那建议你反思反思自己都认识的什么人🚬
61198    neutral    ⚽️换点澳门币（澳门中银），按0.89算
19350    positive    匿名说一件事 英语好的原因还挺傻逼的其实 因为以前觉得看国产剧好拉 听中文歌不装逼 为了装逼很小就一直看得英剧美剧 听的英文歌 结果导致从小到大英语都很好 虽然挺感谢的 但是现在想起来挺尴尬的😓
1273    positive    宝儿们，教育优惠送耳机到什么时候呀？
14098    positive    调查一下多少明年大四的宝不住擎天汇😢  感恩！
47100    neutral    qwp是男的女的 大几的啊？
10872    neutral    大学生活到哪里补？
26413    neutral    想问一下P座二楼的平台开放时间是几点到几点哇？
1766    negative    网课真是一点提不起学习的兴致😇完蛋了，疫情早日过去，图书馆快开门吧😕
30528    negative    osu到底是哪个鬼才想出来的打得我要疯了👊👊
64375    negative    澳门MUJI是要用现金支付吗，求一个答复，
32515    positive    琴岛棉花糖
18957    positive    （招一名女舍友）诚意转租拱北领秀城主卧，配洗手间。月租1500元。交通便利，距离关口近，出门走几步就是摩尔广场，满足生活需求。入住时间从6月15日开始到8月15日（合约到期可以续租）。 有意者请联系vx：Mango52734
2849    positive    之前是哪位姐妹安利的timetransfer！真的好好用，感谢感谢🥳🥳找到了人生洗发水
53006    positive    想问下这个票明天有入场时间限制这类的嘛
11275    neutral    有没有澳门本地租房子或者合租的群呀，可不可以拉我一下
47415    neutral    12345
13248    positive    没说是零卡，这段时间和羊胎素齐头并进的快乐源泉。
14077    negative    书杯舍友有病吧 你自己无聊发骚为啥一定要别人理你 不理你就一直在那呜呜呜 有病吧 我没事干的吗 全世界你为中心吗
753    positive    推荐一个拍日落的好去处，在横琴岛的西北角，芒洲湿地公园。 这是今年寒假拍的照片，天气好的时候可以让绚丽的晚霞与壮阔的洪鹤大桥同框。 但此处交通非常不便，建议打车或自驾前往。若要乘坐公交，可在横琴口岸乘坐Z51到兴盛一路口，然后在对面站台换乘Z58在芒洲湿地公园下车，沿着景区道路一直往里走约20分钟（可骑共享单车进入景区），海边的树形观景台即是拍日落的机位。 拍完日落后回程，由于门口的Z58在18
23304    positive    额对于那种 喜欢在一些小的事情上故意膈应你的室友该怎么办
21339    neutral    影视摄像基础难不难？想要自己有什么装备吗？有pre或者小组合作吗？然后听说期末要交的短片难不难？我对电脑一窍不通，不懂剪辑啥的😭😭😭😭
43905    neutral    问问大家从学校到横琴口岸做什么公交呀
29709    positive    长沙有什么好玩的好吃的吗🥺🥺🥺
36805    neutral    请问跨专业的计算机科学专题怎么样呀
34838    neutral    有没有人愿意换宿舍的，我在f，或者有没有宿舍有空的床位
56204    neutral    有无姐妹出包扎笔记 求求
6559    neutral    韩宫社有啥推荐的吗？救救孩子实在不知道哪个好吃
61177    positive    接代写代做ppt 代买喜茶 能代的都代plz
37717    neutral    惠普 戴尔 联想电脑选哪个呀
34992    negative    想问一下，横琴或者拱北哪里有菜鸟驿站那样的可以免费收快递的地方呀？知道一个琴海湾，除此以外还有哪边吗（比如说丰巢、菜鸟驿站等等）？
53456    negative    电梯先出后进，有傻逼不知道？
30178    neutral    看到抖音和微博里的评论 大众从来都没有很深刻的分析鉴别能力，实质上是国民基本道德水平的反应
1336    neutral    真的很绝uu们
35680    positive    家人们珠海有什么靠谱的留学顾问推荐吗
19215    positive    有没有刀客塔啊 三周年我真的会冲爆啊 刀客塔dd我可以吗加波好友来
47045    negative    我们学校除了树洞还有什么其他的吹水聊天平台吗？
45078    positive    珠海能找到什么靠谱的兼职吗
9706    neutral    问问管理数学密码纸行情价是多少呀
26556    positive    长大似乎就是发现 自己是个平凡、普通的人， 发现生活是多数平淡时光，零星快乐 发现父母在慢慢变老，自己慢慢逝去青春 高中时候的开怀大笑也与自己渐行渐远
41892    negative    那样的穷酸抠搜懦弱画大饼借钱虚荣心鸡贼 捞钱骗人撒谎还丑还细狗每件事没眼界的井底之蛙妈宝凤凰男就算啦
21769    neutral    有家人出或者换体育的吗
42247    neutral    有男生打九价吗？或者四价也可以
14427    negative    想和姐妹穿闺蜜装，但是两个人风格差距太大完全找不到能同时适合两个人的🥲好难过
37347    positive    jrm，求求推荐水一点的课，给分也稍微客气一点的那种！ 祝各位A+++++
61527    negative    6号出口做核酸做晚上几点？
54669    neutral    有没有一种可能，世界上存在一种叫做耳机的东西
29359    positive    格力明珠广场隔离点费用没被减免的进群
51191    negative    小组作业！杀！杀！杀！
49958    positive    最喜欢的女歌手是王菲 是不是感觉很老套。。。
56654    neutral    求个lhc老师逻辑作业答案🥹
18054    negative    为什么老是做错题，烦死了烦死了烦死了😡
53905    neutral    I
52617    negative    对最近的学院杯没有任何意见 ，但是某些男的能不能收收味，不知道球打的怎么样。但是发骚全给你们发完了。学院杯是让你打球的不是让你钓鱼的
44239    positive    澳门有hollister麻请问在哪
12459    negative    国际奥委会：禁止俄罗斯和白俄罗斯运动员参赛，全力呼吁和平  被西方垄断的奥委会自己抽自己脸，恶心愚蠢的猪。现在俄罗斯的窘境，可能就是未来中国要面对的。彻底看清了这帮畜生的嘴脸，更快更高更强更团结的口号，在他们嘴里不过是说说而已，团结起来排挤别人才是“更团结”的真正含义对吗😅
39709    neutral    怎么说👂
8547    negative    400出雅思课（没有老师），自己买的不想学了呜呜 寒假开始的课 绝对符合要求
26805    negative    饼男/女去si啊😡
24838    neutral    出英语1/2/3/4的书 一本18 笔记非常丰富 出管理导论 一本30 同时可以送很多中医的书
10464    negative    我的Dream job：澳门科技大学行政 上班比蜗牛慢 下班比兔子快 工作效率堪比猪 完全不用对学生负责，学生提问只要无视就好了 高高在上骑在学生头上躺着都能把钱赚了 这种美差谁不想要呢
15666    positive    点绽有什么好吃的学生餐推荐一下吗
14974    positive    九敏，今天国际修勾日，在朋友的朋友圈里看到的，勾勾好可爱/:,@-D ，也好好嗑
63849    positive    真的很好看耶
57415    neutral    大家好，法学院犯罪学的选修怎么样？老师如何？考试如何？事情多不多？回答的人A+哦
55428    neutral    宪法通识课的论文会查重吗
28118    neutral    关于成绩复核 1.500一科，复核成功退钱；提分降分都算复核成功。 2.复核可能降分； 3.复核前建议先和老师联系，有些老师会帮你看看，可以确定能提分之后再复核。 4.也有老师不帮忙看直接要求走程序。 5.传闻复核成功老师会扣工资（我母鸡啊）
61874    positive    jrm李素妍的酒店收益管理怎么样啊🥹🥹全英文授课不
36106    neutral    请问姚晓南老师的管理资讯系统有小组作业or演讲吗请问
5375    negative    我又失眠了……唉，最近不知道为什么晚上经常睡不着。感觉自己好像发烧了，体温一直降不下去。现在又想上厕所，但又懒的下床，害怕吵醒室友。唉😮‍💨
52247    neutral    有没有uu知道新苗熟食区几点开饭
33754    neutral    宿舍里插小锅需要看多少功率吗
39359    negative    自己爱摆烂能不能滚一边摆😂😂别人正常学习就狂吠卷到你了 还添油加醋说的好像学习是很不堪的事情一样😂😂又爱叫学费贵又爱摆 还得是你啊
12009    neutral    怎样做才能成为绿茶？
41191    neutral    现在哪里没有疫情啊，好不容易定下的地又有疫情了
59958    neutral    有偿收线性代数 微积分 c语言题库 谢谢
10034    neutral    伊东健人 我真的 我真的 我的神
46654    negative    今天晚上7:00左右，厨艺天地，大概坐服务台附近，三个女生，其中一个一袭黑裙黑鞋，粉彩色口罩的女孩在吗？
20482    negative    有没有姐妹可以卖我一颗舌钉的珠子（5mm或以下内螺纹）我刚把5的咬碎了只剩6的了 我怕后天答辩戴6会有点口齿不清🥲🥲
20178    neutral    图书馆没学生卡能还书吗
25680    neutral    演讲与辩论云课堂有一节课迟到了30分钟20多秒会扣多少考勤分呀😭
22145    neutral    想问问跨学院有什么推荐吗，文科生
44393    positive    科大树洞有真ikun吗，在网上和小黑子对线真是瘦够了
15236    neutral    如何让自己家里变得有矿？
60336    positive    请问横琴中海名钻或者琴海湾谁有打印机哇？可以有偿帮我打印一下明天的准考证嘛？
7718    neutral    家人们请问中国工商银行转钱到澳门发展银行大概需要几天啊
36556    neutral    jrm邓志培老师的天文科学给分咋样呀，期末考核是什么形式的呀🙏
51892    positive    想念孙瑱想念彭堃想念钟历想念王迪想念黄微子想念一切讲理论清晰有条理言之有物的老师😭
31293    negative    跟父母吐槽实习太累了 被父母骂了一通😅
4837    negative    话说大家都是咋问别人要微信的 有没有人给我支支招
28548    negative    想問一下數学能不能补考🥲
55078    negative    有点烦。。付出了好多得不到回报真的是人生常态吗
52093    positive    想在新八佰伴买把模型手🔫，住在横琴，有什么办法可以带出关吗？或者劝退一下也可以👉👈
48867    neutral    国际学院电邮在哪里找 这么多是哪个
49775    neutral    朋友们，wemust密码忘了怎么找回或者修改啊
34245    negative    家长说话那么难听呢😂学生互相帮忙而已
56879    neutral    渔家傲 ［宋］李清照 天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。仿佛梦魂归帝所，闻天语，殷勤问我归何处。 我报路长嗟日暮，学诗谩有惊人句。九万里风鹏正举。风休住，蓬舟吹取三山去。  谁言女子眼中只有生活的锅碗瓢盆以及尘世的小情小爱，我也曾见过那些个眉有远山的女子，或医泽一方百姓，或坚守一地安生。这样的女子又何不可爱呢
33580    neutral    是不是没什么人转国旅，为啥感觉都是国旅的往外转
54844    positive    馮潔瑩和彭锦涛那个英语3不killer啊
60418    neutral    如果内地学校有同学想转到科大有什么要求吗？今年刚大一
46480    positive    表白大二工管石硕磊
43378    positive    今日从朋友口中获得金句，在绝对的实力面前，什么都是浮云，记下了
17525    neutral    蹲一个G127换G610 感恩❤️
23979    neutral    请问从学校打电召的去横琴口岸几多钱
20656    neutral    求推荐专业选修！！
13835    negative    老夫难得铁树开花，结果选修课今天结课了😭 好失落
27469    negative    “卡通头像的不要骗，没有积蓄也没有炒股爱好”
58164    negative    最近，好像…真的有点运动过度了…基本天天打球，腰好疼，贴撒隆巴斯也不太行…但我真的好爱打球…打球的时候腰又不疼了，打完了才疼的要命…好像真的要休息…但不能打球…（哭了）
11808    negative    横琴核酸多少钱一次
39477    negative    大家知道晚上怎么快速入睡吗，如果不吃褪黑素之类的话。之前可能熬习惯了，现在早课的前一天晚上想早点睡，可是躺着也睡不着，最后还是和之前一个时间睡了
44147    negative    尼玛，怎么又有人在科大医院看到了他，难道放走了？
12727    neutral    工管大二什么时候正式分专业啊
31047    positive    srds，看到下面不知情的粉丝说我们学校优秀怎么还有点小爽？（我知道除去学术产出能力我们学校特别是准入分数和其他好学校差很远，我也知道要面对现实，可是我就是觉得有点点被认同的小开心，好了我已经叠了这么厚的甲了就这样）
50554    positive    有人玩奥比岛手游吗 7级家族缺俩人
52569    positive    美英港校怎么选
62075    positive    有bb知道哪个老师给分好嘛（英语的）
34615    neutral    请问P座除了宿舍里 哪里适合锻炼身体，比如做keep，跳绳啥的
18280    negative    对不起我真的是妈宝女 听到妈妈的声音真的会哭 想家了😭😭
29924    neutral    各位，我们今年是什么学年啊，2209？转专业的声明书是中英文都填一份吗
60048    positive    收英文三四😭
7466    neutral    中西文化   西方的第三题书上有答案么
36628    positive    想知道去英国雷丁交流的学姐学长们都感觉咋样
55306    neutral    求个城大树洞
40807    negative    有没有低度数酒推荐，只喝过RIO😇对酒水也不太了解，想小酌几杯
15148    positive    请问发展银行ATM会一直开着吗，下班了也可以用的那种?
17175    positive    想问问一雄还开着嘛还是搬走了
41715    positive    可以戴帽子过关吗
39027    neutral    有友友组团报名横琴环球雅思的么！！今天最后一天了！！！组团报名不一定要一起上课所以不用担心课程冲突什么的！只用一起报名哇！！有的话dd我喔！！风里雨里我在等你！！！
27039    neutral    😥
25004    negative    大家应该没有都考完了吧😭 怎么麦当劳这会都没人了
58534    positive    dyr的广播电视新闻怎么样...
3976    negative    伤心松花湖饺子卖完了
19868    neutral    姐妹们你们和男朋友在一起是谁主动的
31417    neutral    问下，今年交学费一定要上传那个凭证吗，我记得以前也不要啊
53682    positive    有帮代一点点的小天使嘛
29477    neutral    咱学校新传专业和香港岭南大学汉语言文学该怎么选？
7935    positive    救命交中西通的时候出现这个：This submission is my own work，except where I have acknowledged the use of the works of other people. 如果是里面有书上原话还有网上找来的东西，要标注吗
32391    positive    为什么全朋友圈那么多人都去旅游呜呜呜呜呜 去云南的尤其多 而我又最想去云南玩呜呜呜呜呜
61209    negative    珠海澳门我真操你妈
37469    neutral    请问组织行为学、营运管理、商务统计要刷题库吗？谢谢回答的友友们🙏
63234    negative    好害怕考试前感染了一直复习不好，然后考试前几天正好转阴还要回学校考试
35454    neutral    F座今年还是男女混宿吗
52990    negative    刚刚L座扛着麻袋女生，你的快递掉一楼了！速去找保安hhh
48164    neutral    树洞一堆伸手党 都大学生了应该有基础的检索能力吧
16334    neutral    明天🉑️代寄，需要的dd
40554    neutral    有没有人国庆出去玩啊啊啊，求求有人带带我
47291    positive    或许有朋友愿意借我玩玩相机吗！想出去街拍，没带设备来学校，一起去拍照交个朋友吧！也是女生就最好啦
14309    neutral    广东往澳门的24小时核酸有效期计算方法，为出结果次日23:59止。
42569    neutral    有没有姐妹打九价的时候碰上喉咙痛呀？喉咙痛去打了有没有什么事？
24245    neutral    商学院老师没很多有实操经验 我上课真的觉得很无聊
59775    positive    曼大和莫斯科国立那个好啊？
46879    negative    还有啥社团招新啊！！！！！！ 想加社团啦！！！！
23580    negative    无语
26278    positive    口语教程3免费送 需要点赞咯
45756    negative    大家觉得点聚的饭菜是不是质量飘忽不定
9028    negative    怎么样才能跟学校申请上网课？学校怕不搭理我们吧
58867    neutral    日本会赢的
42093    neutral    有没有uu会营运管理 能不能教教我🥹题给我做傻了
37193    neutral    陳康妮老师的课真的会3Q
1418    positive    有uu一起学雅思吗？可以加我为好友哦
30656    negative    想问下大家手机锁屏密码忘记了，有什么办法可以不恢复出厂设置，保留手机的资料打开吗？（Vivo）
31944    positive    咬吸管真的很有安全感，谁懂
56480    negative    每天都是讨厌室友的一天呢
53378    negative    学校那个student的网就离谱 tnnd安卓连得上，ipad，macbook都连得上，就苹果手机忽略一次就连不上了是吧！
51345    neutral    或许巴辣厨房有不辣的吗 不吃辣人士也想把科大每家店都吃一次🥹
33979    positive    哥们，我是超神杰瑞
19491    positive    姐妹们有没有好用的脱毛膏推荐呀
37039    neutral    潮代收早上几点开门呀 忘记去看了 有点急
61659    neutral    蹲大学生团体心理训练这门课 怎么样!
35004    positive    《感觉谈恋爱和喜欢上一个人对于很多人来说是一件很容易的事情》 我身边的朋友看见有外形不错的异性就会产生好感并且想加微信聊天 又或者平时见了几次面或者合作过几次的同学在聊天中擦出火花就开始上头 可这些事情这么多年都没有发生在我身上，我仿佛一个处变不惊的和尚
62976    neutral    请问带五六盒药过关会被扣下吗
29027    positive    有在重庆的友友嘛 或者最近去过的友友 游客多吗！！！
54517    neutral    星期二下午刘旭东老师的跨学院传播学概论的小组有没有缺人的，这个班一个认识的人都没有求个小组收留，会认真干活的
16764    positive    想要交朋友…感觉朋友太少了 这学期没有加入社团 只进了一个事情不太多的组织 导致认识的人好少…有时候好孤单… 我喜欢拍照 喜欢干饭 喜欢学习 简单来说就是既爱美又爱学习的那种 性格蛮好的 长得也蛮好的 高高挑挑的那种 不熟的人觉得我很高冷 熟起来了之后就觉得我很闷骚（bushi）喜欢出去逛一逛（澳门啊珠海啊都行！） 然后喜欢能够一起努力的朋友 女生女生！我想要女生朋友😢  不会没人理我吧…来个人
9182    positive    jrm 有人有颜静老师的联系方式吗
42139    neutral    求一份微观经济学a+笔记
38636    neutral    那个输账户的页面都出不来了☹️☹️☹️这怎么办亚
13566    positive    宿舍招租！ 现缺一名女生室友。希望能够找一名作息规律，爱干净的女生。寝室大概在11:30以前熄灯，没课的时候喜欢去图书馆。卫生大家自觉做。有兴趣，可以来联系我们！
25907    neutral    请问小学期如果交了宿舍费最晚是6.30还是7.15退宿呢？
587    neutral    科大的学生会真的有酒局吗
24615    neutral    咱们学校申研真的是对标国内211吗
39924    positive    十一有台风（至少会下两天雨）真的要谢…
26628    positive    加油加油
53728    negative    大鼓米线，你能再慢一点吗😇😇点的时候我问老板要多久，老板白我一眼说十几分钟啊！现在超过半个钟了，我前面还有好几张单😇😇😇😇😇😇😇😇
51715    positive    想知道松花湖什么时候小菜有土豆丝 想吃 每次去都没有🥹
3075    neutral    有同学connect登录之后进不去吗 总是显示这个 急
59630    neutral    有没有玩暗区突围的
38323    positive    橫琴哪里可以游泳？怎么收费
13073    negative    怎么知道大学生活什么时候可以约呀，没抢到过一次，每次都是毫无预兆的感觉😅
30713    neutral    转学的同学们在转学分的时候课程描述是找学校要的还是自己写的啊
6298    positive    摊位求支持！
31801    negative    呃啊啊啊假期要结束了？？？😭😭😭
62999    negative    删
29532    negative    珠海隔离酒店预约很难抢吗？从没见过有空房的就是说
54002    neutral    问问大家，我们学校有打乒乓球的地方吗？需要预约吗？或者澳门还有哪里可以打乒乓球（环境好一点）？祝大家福如东海寿比南山😼😼
35511    neutral    kindle有必要买吗
63371    neutral    是缺钱了嘛学校……为什么这么早开始交啊…
19184    negative    科大医院的皮肤科行不行啊 皮肤问题反复珠海开药也不管用 不知道是去科大还是镜湖 还是再去珠海看看
6762    neutral    coes在哪看课表呀
40411    neutral    有没有卖题库的，求要
21102    neutral    被爱的前提一定是漂亮吗是瘦吗
42586    negative    问一下科大旁边有没有那种能给皮带打孔的西装店呢
13423    positive    被分去qth的好想住校内😭
38773    neutral    请问大家 录下麦当劳有单卖热香饼吗
39861    negative    为什么我的mpay绑了卡还不能用啊啊啊啊
51650    negative    哎 si 比室友能不能滚出去住啊 你不睡别人还要睡呢 这个点才回来在那吵吵吵还外放视频 是不是脑子里装了shi啊
29498    neutral    管理数学要不要复核啊、、
56195    neutral    这不是你的结局  撑住 活着 然后回去 做个普通人
30343    negative    感觉挺无语 知道家里有重男轻女的倾向 所以妈妈40多岁也一定想生个儿子 。家里经济状况其实还不错 有很多房子和商铺 刚刚无聊问了下妈妈 问假如以后我真的混的很不好会有房子或者店给我吗 妈妈就说 女孩子就别打这个主意 这些东西不光我的事情 虽然知道地产这种东西是父母的财产，我也没有什么想争夺的心 但是妈妈这种回答我真的听的很寒心。还和我说父权制社会就是这样，讲什么别人家生一堆女孩为了博儿子的 养不
37486    neutral    有大一同学昨天三点半上香菜的线代吗 他是不是还没有发作业啊
50942    negative    有没有上学期香菜的离散挂了的uu呀！
3130    negative    下周考会计，难绷啊，听都听不懂
63721    negative    我想了下…学校可能只是慢点发通知。 <现在急也没用了>
35141    positive    想请问有朋友真的科大医院拔牙费用大概多少嘛，谢谢~
48471    neutral    iOS怎么下载哔咔啊？ 好多年没下过了
32684    positive    还得是（）
6332    neutral    就是说，在科大遇到幼儿园同班同学，而且是关系特好的那个，是一种什么缘分
33996    neutral    我们学校 金匮，伤寒，内经，温病 课讲的如何？ 想转中医。
54452    neutral    欢迎科大德国球迷入群
29162    neutral    科大本科在就业上真的受阻吗，可是转澳洲本科认可度就会高吗
62833    positive    有明早九点想要约管的吗 或者有群吗
26297    neutral    有人知道怎么线上转专业嘛！求！
46896    neutral    明天会网课吗 求求 不想早起
47784    negative    突然想试试，结果是蒸（真）的！
58888    neutral    宪法课本两本选哪一种啊
138    negative    啊？刚充的月卡不能玩了？？？👊 哦，我成年了，那没事了☺️
40041    negative    家人们！宿舍舍友值日要不是偷工减料 要不就是不干….怎么办啊。每次都要一个一个活的问
25511    negative    大半夜的听广播剧听的嘎嘎乱哭，明明看原著的时候只是感动没什么感觉，只能说配音演员真的都好了不起！！！！！
58021    positive    moodle咋查重啊🥲
13970    neutral    或许有人知道r座在哪里接水吗
12662    neutral    有大三英语的课表吗
7489    neutral    为什么和人聊天总是聊一半就没了，是我太无趣吗😭😭
31102    negative    个人观点！！！我觉得现在不应该去什么微博这种诡异的地方对线，一些人的成见是不会改变的，去回应他们也只会抹黑我们自己，说明事实是有必要的，但是吵架是没必要的！不要让他们感觉我们很急很差劲
50411    negative    耳机盒不见了，只剩下耳机了，怎么办，感觉应该没有单独卖耳机充电盒的吧😭
48922    negative    速冻肉可以带过横琴吗 进澳门
55613    neutral    风平浪静的湖面下早就暗流涌动
28323    neutral    现在从澳门过关到珠海一定会被拉走隔离吗 那岂不是关口外一车一车被拉走？
19887    neutral    班别E开头是什么意思啊？不会是英文班吧？（大部分课都是D开头的班号）
54901    negative    问一下，这个专业课的班是大一分好之后，到大四一直就这样了是吗
7173    negative    想做卷心菜上的虫，他们负责卷，我负责爬。
21801    neutral    请问有没有横琴口岸到学校的的拼车群啊
39162    negative    请问储物柜租了一个月但是发现选错位置了，立马退了，收了我20块。那个钱还能退回吗？
12232    positive    请问英4要上哪些Unit？（老师没有发syllabus）
57784    neutral    友友们，如果有重修的科目需要在选课的时候也选上嘛
50041    neutral    求推荐 祛黑痘印和红痘印 药膏或者面霜 谢谢！
28289    neutral    24号最早几点出成绩呀
3833    neutral    xwh💓
36297    neutral    工管转专业的朋友们，moodle更新了吗？
31552    negative    为什么澳门电信还在扣费啊 这个月都不在澳门了 号码也没启用 还在产生费用？？？
56896    neutral    为啥wemust没有选科入口啊…？
7523    negative    为什么不要找代写呢：混在科大群里的代写可能前几年帮你的学长学姐也代写过，他们照抄你是完全不知情的，你拿一个屎一样的成绩（这还算好的）找到他们退钱，他们还能威胁你发邮件举报到学校，所以还不如自己写。
49260    negative    （非离异家庭） 找麻麻要钱，麻麻说让我找我粑粑，拿点他的私房钱 找了粑粑，粑粑虽然闹腾了一下但还是给了。 突然有点心疼我老爸了
62130    negative    请问珠海现在坐飞机是不是不查核酸了呀
28773    neutral    下学期能不能照常开学呀
55243    negative    在珠海的做了核酸还要抗原嘛？？？？急！！！
20343    negative    怎么忘掉一个人，我甚至因为这个人不想接触新的人
27486    negative    又一个仙女小作文小视频造谣失败，只好道歉啦，大家就原谅她吧😋
40942    neutral    分享一个很准的星座分析: 水瓶座:在等国庆放假。 双鱼座:在等国庆放假。 白羊座:在等国庆放假。 金牛座:在等国庆放假。 双子座:在等国庆放假。 巨蟹座:在等国庆放假。 狮子座:在等国庆放假。 处女座:在等国庆放假。 天秤座:在等国庆放假。 天蝎座:在等国庆放假。 射手座:在等国庆放假。 摩羯座:在等国庆放假。
41650    neutral    海淘ck内衣买多了有姐妹想入的吗？在途
17030    negative    不知道阴阳阿姨的有谁，反正天天在树洞骂p座保安的肯定是我，学生也不负责给你发工资啊，嫌钱少的话就去对着你老板一副司马脸啊😄
39498    positive    季节的行政套餐好吃吗
54281    negative    除了英国澳洲哪里可以不带雅思申请啊，没有考位哭死
53544    positive    姐妹们有多少双鞋子呀？我最近算了一下家里的和宿舍的加起来，想得起来的至少21双了……肯定还有些已被我遗忘了🥲也包括一些初中穿过的板鞋运动鞋，到现在码还合适，只是洗干净了放柜子想着哪天可以派上用场却一直没穿也舍不得扔……反正鞋子不少，可是实际上穿得频繁的也就几双。突然觉得自己好败家，今年已经给自己买了两双拖鞋一双凉鞋，双十一妈妈给我买了两双鞋😂我真的好浪费
34880    negative    好奇怪， 为啥树洞里这么多有杏生活的朋友 我身边的朋友拉个手手都算稀奇了。 我感觉和你们上的完全不是一个大学，再见了。
1224    negative    抢不到的不止餐厅 还有图书馆的座位 别卷了 一个个的都大三大四吗
35792    neutral    想问一下上线下课的72小时核酸大家是在哪做的呀？澳门这边有免费核酸做吗？
32057    negative    只有我不喜欢二次元吗？总感觉二次元全是肥宅男 眼神猥琐 虽然不想偏见但是有些人看起来就是二次元 身上就有那种奇怪的气质
11737    negative    好冷 不想上课
9614    negative    真的是要狠狠emo……在科大就没一个朋友 和舍友关系很不好……现在人在珠海 纸质书到了又拿不了 注册不了密码纸 但是限制了生活费 也没办法花钱找人帮忙😢社恐太难了 没遇上好舍友也好难😢😭
12818    neutral    咱学校有没有一个大概190，偏瘦，扎高马尾的男生？好想认识一下…
41980    neutral    大二工管 chn 什么瓜👂
26444    neutral    求 介绍菲佣全屋清洁
59149    neutral    下辈子生在澳门，至少上个澳门大学
21381    neutral    计算机科学怎么样 给分好吗
10825    negative    jrm想问一下xixi代收是凭借订单号取件吗？
23646    neutral    jrm求推荐点绽美食🫶
211    neutral    。
45490    neutral    工管大三有什么特别不推荐的专业吗？我这次上了院榜但是数学一直都是弱项，是不是最好避开ba和金融呢🤔
4026    negative    救命想问问蓝牙耳机为什么老有一个连不上设备 然后另一个没电了之后就会出现突然功放的情况 在图书馆或自习室网课的时候直接给孩子整破防了
63408    positive    家人们哪里还能买抗原呐？谢谢谢谢🙏祝大家期末都A+
48758    positive    求在澳门 去百佳超市的友友 帮买储值卡 🙏
30590    positive    澳科的大胸姐妹们快进来聊天
37255    neutral    根據澳門《刑法典》第191條的規定，違反他人意思故意對準他人拍照，則會構成刑事犯罪，可處最高兩年徒刑，或科最高240日罰金
61435    neutral    求往年中西文化通论期末报告的题目，只是了解一下题目。
56746    positive    点绽今天有市集！好热闹呀！！
1674    neutral    澳门有没有学爵士鼓的地方 价位大概怎么样
3649    negative    社团嘉年华真的没了吗？啊啊啊啊啊怎么办
64267    neutral    哟，还举报我，我截图了呀，怕了啊，代考们
19757    neutral    这个点台灯开最亮在下面看手机什么成分啊😅  除了你都有早课好吗😅
51129    neutral    你们今天中午都吃什么呀？好饿哦
53114    neutral    现在拱北能过吗
26014    negative    澳门哪里有一次性胶卷相机或者傻瓜机买呀？
24029    negative    图书馆收东西的评判标准是啥？ 为什么有人放一天也不会收 有人去上了个厕所就被贴了 真诚发问😥
11367    negative    为什么好多好看的人朋友圈没自拍
47507    positive    哎 最近在追一个女生 😭想要快速拉近距离 但是理智告诉我要慢慢来，多了解彼此😭
14165    neutral    大一工管3.0以上多吗
42705    negative    omg…九价预约了但是忘记截图是就不行了吗（
641    positive    我真的好喜欢你啊 为了你 我要电🐮纸
16158    negative    室友是傻缺 每天心里默骂一遍 不生气不生气
23216    neutral    想问一下邢晨给分怎么样？韩语和社会学有没有出了分的啊？（好像没啥人说过这个老师的给分，她是上学期新来的吗？）
43817    neutral    请问一下，日本读研怎么样啊👀
36917    neutral    有大三大四的同学可以说一下传播定量研究这门课吗
56316    positive    小组作业ghosting 真的栓Q
63058    neutral    有没有人明天13-14点拼车金湾的
4476    positive    若是轻而易举取胜，那还有什么意思，非得苦心经营，大功告成，方才有兴味。
35638    negative    h型身材好苦恼
28909    neutral    jrm 你们会和对象谈未来吗 比如结婚等等
61065    neutral    有点担心，如果下学期真的如澳门日报所预计，50-80%会感染，学校也有不少人🐑，那我们正常的上课，考试什么的还能照常进行吗？
37605    neutral    没选stzh课的下次看到他记得快跑，快跑，快跑
30969    neutral    敖子逸早几百年前就下楼了…puq这么多人不认识他不也证明糊豆一个 没多少粉丝 只要没（）来冒充就没什么问题
52355    negative    愿世间再无考试，原本岌岌可危的三根头发，看来是不保了鸭
50368    negative    哪条好看点？ 给点建议吧，过年送妈妈的礼物
33646    neutral    问问女生床垫是多少cm的哇
18516    negative    千万不要把AD钙，华夫饼，酸笋混在一起吃！！！会拉肚子（血泪教训）
34183    neutral    浅蓝色是哪个学院啊
41083    neutral    家人们有新手日抛隐形推荐嘛，孩子🍑看麻了
10126    positive    在抖音有一个很喜欢的一个博主，她主要是剪辑名侦探柯南的，剪的特别特别好。然后她现在得癌症了，很快就要离开了，她有一个爱人也是女孩子，在21年上半年也走了。真的好心疼，她那么喜欢名侦探柯南，却看不到大结局😭
46746    positive    那我来问问有没有人推推商学院美女😎（本人女，单纯欣赏）
58758    negative    下辈子 让我和选恐的人远一点吧 我求求老天了 折腾得要反胃了 老牛都不会反刍这么久🌝 🌝 🌝
47854    negative    有没有人知道 潮集社卖的检测盒 是口试还是鼻试的啊
45869    positive    如果你们是一个普通女生（也不是特别普通但是相比于大美女就是平平无奇那种），如果喜欢一个长得帅又很优秀总之各方条件都很好的男生，你们会考虑去追吗还是默默喜欢，而且真的很难确定男生对你是否有好感哇，即使他会找你聊天，到最后发现自己在自作多情😅😅😅
25792    negative    真的有人觉得先修的都不行吗？先修英文班真的卷死了一辈子的噩梦。。。
22057    neutral    捞捞留在学校上暑假课的朋友 一起去干饭
17319    negative    想问如果是爸妈帮忙找实习的话犯法吗，不要工资只要证明那种
41579    positive    有没有只考pte不考雅思的uu 能交流一下感受吗哈哈
44281    negative    我就是想问大家是怎么做到明天自律学习的😭以前是住学校 一个星期都玩不了手机 现在感觉真的不适应有手机的学习生活（就是非常难专注吧
15324    negative    那么这样的楠的为什么会有女生愿意上呢🤔 楠的确实不是正常人，那。。。。也这么随便？
24880    negative    哎，就是说，感觉自己还是不适合谈恋爱，感觉容易恋爱脑，容易分神其他事，感觉一天到晚挺痛苦的，而且容易失眠……算了，还是专注搞学习吧，不再对谈恋爱感兴趣了
60224    neutral    我们学校什么时候发抗疫包？
36444    positive    友友们有没有洗发水推荐呀 油性头皮 细软塌发质
49149    neutral    不能蜂狂新奇柿了！大家注意防护和台风
5637    neutral    太累了，想活命，跨学院选修，别选商学院的微观经济学，或者就根本不要碰商学院的课
62219    neutral    关晓彤带一队人校外人员没学生证能进图书馆？保安不管还是收钱了
31381    positive    为什么叫总督啊  好奇什么长相
4925    negative    厨艺吃到头发虫子除了退群和换餐有什么更好的解决方法吗 感觉侵犯了我的权益很不舒服 有没有法学院的uu解答一下呢
57157    negative    今晚第二轮测试，没事的可以接着试试
18146    neutral    绵中有组织吗？
53817    positive    朋友身材不好但是也想当美女怎么办？ 祂瘦下来毫无疑问会成美女，但真的吃得好多。主要是祂很享受吃这个过程，我也不是很想阻挡祂对美食的热爱，但 怎么劝祂少吃点。。。
52705    neutral    有没有人去过澳大泳池或者嘉模泳池呀，可不可以分享一下经验🌹一个人去会不会尴尬，有没有吹风机？除了换洗的衣服，还要带什么，有没有储物柜之类的。这些是在小红书上没找到的信息。打算星期六下午去，人会不会很多？先磕头谢谢uu了！
58308    neutral    科大有玩孙吧的母老鼠吗，好像认识一下，本老鼠都找不到对象
27605    negative    救命啊 刚刚在医院等号 有个上海号码的hr给我打电话 她说了两遍是什么公司我都完全听不清 也不好意思再要求一遍说是什么公司了 然后她说下周一再打给我 我除了知道是上海的其他一无所知啊啊啊啊啊
10576    neutral    好没有安全感怎么办？
17749    positive    大家中午好呀 已经是周三了！ 马上就要迎来复活节假期了 大家假期都有什么安排吗 欢迎分享！
43114    positive    當培是killer嗎... 要考試了...
14866    negative    为什么OK便利店的肠粉是甜的啊啊啊啊啊广东人暴怒😡以前看到香港拉肠放什么巧克力酱还贼生气现在体会到了😠为什么要放花生酱啊啊啊我想吃个正常的有酱油蒜末拌匀肠粉不行吗，为什么港澳都喜欢放甜的😣
61966    neutral    uu们英3有哪个老师给分好啊
60674    neutral    科大医院周日可以登记疫苗接种信息吗🥲🥲🥲🥲
34029    positive    我是昨晚一个因为开学感到小小孤独想要交朋友（姐妹）的帖主，不小心清除了小心缓存记录，不知道有没有漏了一些私信的姐妹，点赞这条帖子我可以来找你们～
62649    neutral    难道大家真的觉得澳科大给的通知讲清楚话 满足你们的诉求了？ 到时候回来考 各个都是c的时候又要闹 那是因为现在他就没把话说清楚啊 发的通知跟没发有什么区别
5267    neutral    想问问有没有uu去重新申请网络的密码纸呀…是什么流程😭😭
49519    negative    中午十二点上完课回宿舍，没一个人醒 中午想要关灯休息一会，舍友告诉我关灯之后她看手机会头晕
22112    negative    退宿要打扫的什么程度，才不会扣钱，还是说，基本上怎么打扫都会被扣钱呢
43401    neutral    荔枝荔枝！
15261    negative    感觉自己学了那么多年越学越颓废，现在的目标已经成保持3.8变成不挂科就行了😔
36501    positive    打车去超市来回120mop 谁去把澳门电召价格打下来😭
60361    negative    请问英语一的写作是每个班都只考一篇作文吗？还是说也有点别的题型啊🥹我们老师没怎么说
57012    negative    一想到现在的同学很多以后都不会再联系 感觉心态好了很多
52210    neutral    1234567
5288    negative    洗衣机没洗完衣服就拿出来是没眼睛还是没脑子？看不到灯还亮着吗？
46603    positive    请问澳门代收到底可以收内地网购的手机吗
27310    negative    经历过亲人死亡后 才知道没有什么事情是比死亡更大的 所以现在遇到很多事情 都认为没那么重要了 甚至觉得以前很多事情根本不至于在自己的心里占位 现在也只允许让自己在想念过世的亲人时流泪 也只为他们而流泪
43051    negative    家人们有在学校减肥的好办法吗
44794    neutral    咱学校有可以非本专业参与的课题项目吗？跨专业可以申请的那种。
45886    positive    我们学校到大四毕业还是母单的人应该不算多吧
22542    neutral    退宿要打扫到什么程度 有没有不请阿姨就通过的案例？
25287    positive    个人觉得挺准的这个，各位可以参考下😄
61823    neutral    现在大二 想早点考出雅思 什么时候考比较好呢？
57442    positive    友友们，问问中国古代杰出人物会上哪几个啊
5322    negative    图书馆哪位朋友的手机落这了 闹钟一直在响 都几十分钟了  怪尴尬的
36151    positive    G座还有没有姐妹出冰箱 稍微大一点的冷藏冷冻都要
34496    positive    本可清者自清，本可只做自己认为对的事，从来不指望能获得大家很高的评价。淋淋说过，这个世界没有那么多，只要努力就能成功。所以本可只想努力地做正义女特务，绞杀不洁男女。本可又不是淋神，难免有赔钱的时候，但是nbcs，只要世界更美好，本可的牺牲是值得地，毕竟美丽会找人妒忌🙂😆
33353    neutral    请问大家，家这边是高风险区，现在被封了。怎么和学校申请网课呢
18003    negative    找个室友咋这么难啊
52640    neutral    求王rg老师的宪法论文 或者麻烦学姐学长指导指导 有什么注意事项
27740    neutral    想问问有同学最近换护照了吗？ 最近旧护照是剪角还是收回去呀
20085    positive    感觉自己挺喜欢学别人的，没什么原因，只是因为有些事情我不知道怎么操作，我这样算学人精吗
46253    neutral    有住擎天汇的女生想换宿舍的吗？有意者联系我～
41596    neutral    威尼斯的洋基队开了吗
23703    neutral    司马室友又开始打电话了😰
11388    positive    这一波 我只愿说北大牛逼
354    negative    澳科小帮手皮下苏大桃在新生群里标的是影视专业，但是影视制作官方的学生群里没有这个人！我的同班同学里也没有这个人！所以他根本就不是我们学校的，只是来圈科大学生的钱的！大家不要再给他捐钱了，可以发到朋友圈扩散，真的不要再给他送钱了……
42210    positive    有没有mkt大佬能回答一下hootsuite和brandwatch的区别😭
64288    neutral    zlx肤浅
37310    neutral    有windows电脑推荐吗 不咋打游戏 主要是用一些软件
57911    negative    地址申报只是换了个宿舍楼层也要去北安吗，现在去会被逾期罚款，可不可以不去，会有什么后果
56603    neutral    如图
32112    negative    关于我的瓜: 1.首先谢谢大家对这件事情的关心，我事先根本没有想到会这样，既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧，也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。 2.那人所发出来的聊天记录、照片、视频、都是真的，无一造假，可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。 3.虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。 4.最后，想知道到底发生
19242    neutral    大二住校内的还有学生餐吗
4499    neutral    有周三一起过拱北的吗
47012    positive    相亲帖 生物类别碳基生物 身高1.4—2.5米不等 体重五百斤以下 要求必须是水生生物（我不想我的女朋友带着氧气面罩去我的母星），当然湿润环境、热带雨林环境适应者也行。 交流方式可以是灵能网络也可以是声带共振产生声音交流。 雌性海星优先。 猫猫人我也可以接受（我可以考虑改造腺体适应猫猫人的母星环境） 附带自拍
10960    positive    请问管理导论的冯海燕老师给分怎么样？还有group project做到什么水平算优秀？谢谢🙏
26501    negative    我发现了一个万用回复模板“我故意的”
45185    neutral    其实遇见就是上上签了
43952    positive    请问大家都去哪里理发？横琴，珠海，青茂都可
23353    neutral    有出会计导论题库的jrm嘛
56253    neutral    澳门阿迪有没有阿根廷球衣呀
51596    positive    想问问各位珠海有没有离横琴比较近的，你们觉得比较好的，推荐的电影院呀
36852    negative    请问学校给的那个皇后被是什么尺寸呀？
4533    negative    今天在o座下午4:20下课坐电梯的一个男孩子真的好帅，头发有点长，盖住了眉毛，穿着黑色的衣服，和朋友一起进电梯的！然后去了食堂🌟没有别的想法，只是想感慨一下，同学，你一进来，我的视线就离不开你了！🙈
30085    positive    明日日本互相残杀 自生自灭吧 （想喷的赶紧来哈哈哈哈）XD
19612    positive    会撒娇的男朋友太可爱了吧呜呜呜我好爱他呀
55886    neutral    请问现在还可以从内地大学转到科大来吗
64322    negative    如果要阳，那我也想在家阳。。。生病真的太难受了😣
18900    negative    明确地知道自己不喜欢别人(一点点都没有) 也知道别人对自己没有意思(刚分手没女友没感情) 就是单纯地聊天的男女关系(刚认识 就是瞎聊) 这种关系正常吗 (别骂我 只是很单纯地想讨论这种关系的维系的点在哪里)
21694    positive    徐晔老师的会展节事管理怎么样啊
26151    positive    看到有人在问广州南到白云机场的交通问题 如果觉得地铁慢的话，也可以考虑一下国铁系统：广州南-（京广高铁）-广州北-（通道换乘）-花都-（广东城际）-白云机场北 以上两段行程在12306上都可以买票，车次间隔都较为合理。 花都和广州北是紧挨着的两个站，中间有换乘通道，出闸步行一小段距离就可以换乘。如果是从珠海站过来，可以在广州南直接不出站换乘，然后接续上述的行程。
9301    negative    别吵了jrm
40387    neutral    有没有一起搞ive的 主要是想一起拼专辑 qwq
47442    positive    “我们拿捏这个空间，希望大家都生活可以轻松一点” ​
50811    neutral    为啥文体办公众号昨天的推文全被删了？周四音乐会要取消了吗
30210    positive    问大家一个问题 超市里很多人在排队 A空手排在B的前面 A的家人C推着车过来了要把车给A 那这种行为算不算插队呢
63388    neutral    要通关了？这么急着把人留在擎天汇。
51703    positive    与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷
59333    neutral    求求求求辩论那个四日制的整理版🥲🥲🥲
24603    positive    钟厉老师k吗😭😭😭英文考卷孩子好紧张😭😭😭
39932    negative    有人收AirPods吗？一般是多少价收呀，可带价来
13570    neutral    有没有友友上过环球雅思的培优班啊，我看小红书上有人说交的都是初高中的内容
591    negative    不想卷入尔虞我诈的局面，所以学会了保持沉默，阿谀奉承。从不对他人做出过多评论，负面的情绪就藏在心里吧
40112    positive    请问moodle里面的ppt怎么弄出来，放到笔记软件里啊
16772    negative    请问由于病假错过部分考试，复学后应该怎么办？学分会受到影响吗？
9194    positive    珠海站坐高铁的话 拱北还是青茂更方便？
17860    positive    诚招室友
62960    positive    出 英语12 大学语文 宪法 数学书*2 中西通 价格友好 学姐跳楼大甩卖😇 价低到你想不到 欢迎询价😋😇😇
54501    negative    哪个阴沟里的蛆虫在科大树洞乱造谣啊，666，先照照镜子看看自己什么b样，不要给法学院泼脏水
63672    negative    上次交住宿费不是说住十个月吗？怎么这个学期tm又要交，尊的很无语学校
31952    negative    想问一下广东省内游有推荐的吗？ 住宿条件比较好的，不是纯靠滤镜的那种地方 暑假太无聊了但是疫情不敢出省
56496    positive    家人们，有跨学院选修给分好的课推荐嘛？㊗️期末得AAA！
37185    neutral    有没有会说粤语的同学，能帮个忙吗？
30640    neutral    有录留学怎么样？
48488    negative    想知道大家双十一花了多少钱
13120    positive    祝各位uu们妇女节快乐呀！！
45740    neutral    有无人下学期想转租金峰南岸的房子呀🥺
42085    neutral    求财务会计中文实体书+环境法律英文书
23596    neutral    所以买卖题库学校允许吗
21051    positive    有没有姐姐要弟弟
59299    negative    求朱cq老师的中文期末论文，需要A或以上！回答的期末A➕➕➕
16322    negative    宿舍里的有些小事不知道该不该说，比如卫生间公用的垃圾桶，某室友直接扔了两个大的装水果的塑料盒子进去，占用了几乎一半的容量，我觉得挺没自觉性的，但又不知道要不要直接说。还有许多类似的事情，希望大家支个招～
40542    negative    有人知道明天的科技大师是线下还是线上啊！
47287    neutral    有一起听惘闻的么
32387    neutral    我们会正常开学吗？还是像澳大一样九月中旬才上网课呢 准备回老家呆一段时间清静一下了 希望八月二十几号再回来还来得及🙏
6631    negative    好想快点搬出去住 每天打呼真的烦得要死
63222    neutral    到一个没有科技的大学过着被割韭菜的生存是我的宿命
35442    neutral    开学马上大二了。是不是找不到对象。大学四年都要单了？😭😭
52986    positive    兄弟们问一下，女生宿舍下面的塑胶篮球场怎么这几天一直锁着
48172    neutral    诶？
62599    neutral    复必泰怎么预约啊 听说都约满了？
2672    positive    找个帅哥谈恋爱
25012    positive    中西通大约一共写多少字合适呀 一共4道题 谢谢家人们！
58522    positive    有没有在珠海可以带茶百道的uu，双倍价钱买😭😭
39031    negative    不懂就问，各位是怎么从学校直达横琴的啊？
17499    negative    总觉得自己现在的学习和生活都是曾经的错误选择导致的……明知悟已往之不谏，知来者之可追，可现在的生活我也没条件追没法弥补呀……要走好脚下的路真的好难做到，脚踏实地都这么艰难又怎能仰望星空呢
41703    neutral    有在广州的朋友变黄码了吗
40811    neutral    香港的新闻。
9897    neutral    网络不是法外之地，自由言论也是有限度的！不要忘记是哪片土地哪个国家养育了你
20210    positive    中西通论文要怎么写才能拿a
55310    negative    怎么才能进小区群啊啊啊啊啊啊！这群学生也太吵了！在外面租房子的素质都这么差吗！
35911    neutral    1
99    negative    扫黑！
62063    negative    酒店管理专题研究是干啥的啊
49333    negative    大家说说自己的意难平
29932    negative    求怪兽大学同人本，价多高都收，求求了
2388    neutral    不愿再小组活动🙏🏻没有说我们小组的人不好的意思，只是真的被小组活动搞得头疼😪😪😪😪
7470    negative    学校有那种可以通宵的自习室吗？我晚上睡不着，想去那里写作业
37886    negative    好烦 舍友自己出去玩了 朋友也有对象 自己一个人异地对象过国庆
57287    neutral    请问科大医院治痘怎么样呀，贵吗，怎么报销呀？
31051    negative    树洞某些人的恶毒攻击让我从sdfj全员不喜欢到对azy产生了一丝怜爱 这是可以说的吗
29898    neutral    工管大二呢些科目需要数学呀
43694    neutral    澳科大校园墙 这广告打的
44151    neutral    最右边？ 图源网络
22387    neutral    jrm管理咨询和微观经济哪个难一点啊
58172    negative    请问moodle上提交错文件格式了，怎么重交啊啊啊啊
42986    negative    你们最爱吃的外卖是什么 我先说 肥姨三文鱼饭yyds🤤
20640    neutral    求推荐不需要pre的跨学院选修课和通识选修课😢
58488    negative    可不可以在学校游，行 反对学费过于夸张啊
21952    negative    p座十二楼打电话那人声音中气真足。。。整个楼道都能听见，跑回宿舍还是听的清清楚楚。。。好吵
46496    positive    宏观d4怎么这么多人才啊，下课有中间那一片女生，跟小学生一样，叽叽喳喳嗓门贼大。上课有左二倒数第二排两个男生说话注意一下声音好吗。祝你们这些人挂科后也能说这么开心😅
17533    positive    擎天汇17B单人间求换15B单人间，谢谢这位姐妹🥺
49763    neutral    光在哪里 路在哪里
62433    neutral    原来闹得最凶的都是学渣？6
7020    neutral    巨浪碗的学生餐好吃吗
28270    negative    狠狠焦虑了。
52085    negative    无语死了sb室友吃饭还吧唧嘴。。。我已经八百年没遇到这种人了。从乡下来的时候把村里的喇叭按嗓子里了吗声音也这么大。感觉你平时说话隔壁也能听见。一回寝室分贝巨大充斥着噪音。。头一次遇到这么没素质的6
48871    negative    松花湖的锅包肉难吃到爆
41646    positive    前任越来越好了
46183    negative    最后一波愣是没有一个人去拦破败王啊😅
20355    neutral    图书馆可以用电子学生证进去嘛
42969    neutral    民法案例研习是不是很难学啊，这门课得b或者b➕的同学多吗？😭
40954    negative    有台风吗 明晚的航班不会被取消吧😨😨😱😱😰😰
22368    neutral    今晚想休息休息但不知道干啥，大家一般不学习的时候会选择什么娱乐活动呀
52590    neutral    请问学校的论文封面在哪里下载？
57268    negative    痛苦的期末，无聊的假期，没什么快乐可言的考研。一切都没有意义。
28765    negative    蹲一下影制平均GPA。匿名。大家都互相了解一下自己的水平。
33083    neutral    好像心里有答案了
49276    neutral    奖学金典礼非要穿皮鞋吗
34746    neutral    大二的继续住校还有学生餐么请问？
62126    negative    学校真的是🤡 为什么没有一点人文关怀 眼里都是money 你别把你的破广告打的好 把我们骗过来🤢为什么要阳了就要补考尤其在这种情况下 我看你以后学生谁敢当你的口碑 你这种搞法疫情下澳门院校谁敢来就读！！
36281    neutral    捡漏了佩剑ww 请问怎么样啊
2737    neutral    不会19号后就面授吧
31544    negative    延期出成绩应该有通告的吧 为什么还没有咩
57792    neutral    现在横琴口岸通关要多长时间核酸哇各位
3825    neutral    横琴南送客平台那有一只猫猫，狸花猫，有点胆小但是会往人这里靠，有没有有能力的同学能把它带走或者有人知道珠海这边有没有什么救助动物的热线电话嘛，感觉那边没什么吃的，一周前就见到了他一次，尾巴中间有一段没有毛，好像受过伤，很小一只，不知道怎么跑到南送客那了，感觉就算到小区楼下都比在那边好些…
58467    neutral    现在的心思是想杀了科大
25157    neutral    考试的时候关机关慢了一分钟会不会被监控发现抓起来😥 😥
22692    neutral    金融上学期哪几本书需要connect呀？
39174    positive    想问问以前打太极得a或者是a减的学长学姐么 需要注意些什么才能拿到呀谢谢
23980    neutral    请问澳门伦敦人金沙几点关门？
46479    positive    家人们  ikea的鲨鲨抱过关会被扣嘛
10219    neutral    想问一下 国旅出成绩了吗
20705    neutral    澳大利亚科技大学是否可以简称为澳大科……
41216    negative    服了刚买的airpods pro2电话还有微信语音全都没声音，双方都听不到
8290    neutral    想听听大家都是怎么保持新鲜感的
54917    negative    三楼图书馆 在座位上讨论有病吧 还晃腿不断发出摩擦声 翘个键盘和打地鼠一样 有毒吧
5158    neutral    大家平时是怎么吃热狗和汉堡的呢 我是肉类留到最后食用派的
49626    negative    对同班的一个女生有好感 不敢要微信怎么办
48934    neutral    求G麦当劳代买
55605    negative    怎么办被人狠狠拿捏了 控制不了我自己
28335    negative    高考分都出了一大半，科大拖拖拉拉不给个痛快
76    negative    很想问一句，设计这种公寓的人的脑子有泡😅👊👊
50407    neutral    因为雅思考试这些情况给学院请假 学院会批吗
31114    neutral    希望下学期的大学生活不要受一个小流量的到来而受影响🙏
46029    neutral    c，wtt好多人啊
13966    negative    妈妈呀学校的鸟叫好大声吵醒我好多天了，难受
47792    negative    离谱…
40057    neutral    求问有人知道横琴口岸小可乐车什么时候更新发票时间
23579    negative    无语了
46880    negative    怎么投诉老师
54444    neutral    有没有大一要转学或者退学的宝子 悄咪咪问一下
29174    positive    学校的资源……到底怎么用，有这种资源嘛，还是我不会自找（指比赛、志愿一类的资源）
60818    negative    现在大二工管，想问一下如果把两门跨学院选修留到大三甚至大四，会怎样呢？我现在非常感兴趣且好拿分的跨专业可能抢不到，想到以后我就不是最后抢的那批人了可能能抢到，就怕大三四再上跨学院和通识选修会很忙
53381    positive    想问一下金峰南岸一人住的整间费用大概多少？谢谢大家！
62825    negative    想网考也好缓考也罢 现在争也没意义 自己想怎么样就发邮件给学校看学校采取哪种
4319    neutral    澳门哪里有裁缝店啊😭 想改裤长
63737    negative    我靠 能去香港玩了是不是
35157    negative    崩溃大哭，开学好难，不想开学，难过
48467    positive    有学托福的老师，机构或者工作室推荐没有啊。希望老师认真负责，出分率高一点
32692    negative    事实是，把民众卷入战争是不负责任的行为。  佩的窜访行为的在其国内政治意义远大于国际政治意义，美方基本上不可能会有得寸进尺的行为，就算美是如是计划的，难道这就是最优解了吗？以开第一枪为代价？非常不希望北京被自己的某种光复收复统一的“执念”，去影响民众的生活，如果北京成功斩首，排除一切长期影响，那就是我放屁，我为我对你的不信任道歉，但我必须发声，我承认我自私、软弱，我只是想自己的家人和朋友幸福安全
30355    neutral    科大怎么今年录取分这么高
52969    positive    家人们 澳门哪里有卖这个牌子的鞋诶 xvessel 谢谢大家
32368    neutral    有人看过 头文字D吗
39877    neutral    定妆喷雾能过海关吗（珠海到澳门）
23083    neutral    我草，一个午觉醒来，刚刚梦到自己在食翔
24746    positive    牛逼
59276    neutral    商学院大三3.5大概是前百分之多少
47268    neutral    时常不理解学校里有一些男的，疯狂推销自己，在表达出没有谈恋爱的意愿后，火速断联，一周找到女朋友…..
45255    positive    薇诺娜特护霜好用吗
38765    positive    这个商赛有朋友想参加不？本人大二工管生。希望可以找到想要参赛的朋友☺️
21114    negative    jrm,珠海城轨开到几点啊，末班几点开
40407    neutral    咱们学校考四六级要自备听力耳机吗
9481    negative    横琴城轨还开着吗
63367    negative    明明可以抢钱，他还非提供宿舍， 学校是真的，我哭死
19192    neutral    甜食忌口能吃蜂蜜吗🥺
31817    positive    有在加拿大读研的学长学姐吗🥺因为以后想通过留学留在外面想问一下加拿大好留吗🥺
32738    negative    有没有uu知道前胸后背长痘怎么办？用什么药或者沐浴露？谢谢
19468    neutral    请问等级abc是按排名给吗？前10%？ 我看学生手册上说按分数93-100%给
47638    positive    今天能去本岛吗亲们？渔人码头澳门塔那里
11058    neutral    有人知道科大医院怎么打九价吗？直接去了就可以打么？
45605    positive    再来给电报吹水群小引一下流… https://t.me/+SVahWMew85MzNmM1
44917    neutral    轻置玉醫是啥意思
59626    neutral    澳科大有交换生项目吗
60662    positive    澳门哪里可以打新冠第四针呀
5271    positive    这个小东西叫什么名字啊 他好可爱😍
57511    negative    学校打印的那个店周末上班吗
61970    neutral    有没有人生命科学周二的想换到周一
14870    neutral    潮集社肠粉好吃吗
22411    negative    大家在大学都有最好的朋友吗 我没有哎感觉都是泛泛之交 好孤独..
43102    neutral    当你的姐妹和王宝钏一样深情，别讲道理，直接扇她
8443    neutral    有新传的学长学姐在吗，想知道大众传播把发的2020的题背了大概能有多少分啊🤕
52713    positive    好想找一个饭搭子😭
60398    positive    呜呜呜 明天生日 但在学校没有朋友😭😭
4933    negative    太冷了太冷了我又被被子黏住惹 😔
57141    neutral    。
50684    negative    本以为异地恋考验的是相互猜疑害怕对方背叛，结果到头来发现真正折磨的是长时间见不到对方
51996    positive    有朋友捡到一只Apple pencil吗？二代的 约莫是在昨天中午的样子，去了D座礼堂，今天发现不见了，又找到的朋友麻烦留言一下！感恩感恩，有谢
36452    negative    飞机又又又取消我不回去了吗可恶
31397    negative    不准出现在我的梦里
15332    negative    我是疯子哈哈哈
24896    neutral    请问一下永利皇宫的发财车是在哪里上车呢？
47842    neutral    没有抗原检测盒的应该要自己买 因为暑假那会澳门政府发过一批免费的 澳门很多人手上是有的 去附近药店买吧
27243    neutral    求长沙雅思机构推荐和避雷
10130    neutral    是不是出成绩了🆘
46750    negative    想找个女s
33650    neutral    每日弔图（3/4）
18500    neutral    通识课的考试也会放在考试周进行吗？
52343    neutral    全新未拆140出 买错了 有意向者加Echo_11-1011
61073    positive    出ob复习资料，整理了书本上面所学单元所有要背的概念并做了中英对照，方便背诵。买就送ob题库～vx放评论区
23200    negative    室友的鼾声反而让我有一种安定之感 让我觉得这个世界并非虚构而是真真切切存在于此 她一定正是沉浸在好梦中吧。  脑海中涌入一些久远的回忆。想起来小时候奶奶搂着我睡觉，开不了空调也没有暖气，寒冷的冬天被子抱着人类御寒。要盖两床厚重的棉被，却还是手脚冰凉。入睡前奶奶总是细致入微地帮我掖好被角，不给冰冷空气一丝可乘之机。夜深之后，我总还是没有睡着。那是没有智能手机的年代，闭着眼睛胡思乱想对今天来说是奢侈
43801    neutral    这个东西一定要去吗
14173    positive    寻找氹仔合租室友！！！ 🈶无有意向住在銆海湾的女孩子一起合租呀！ 一等一 都是新房家具齐全环境很好 目前有几套可以5.1起租的（包括业主出租免中介费的低层 已约周日看房 / 高层正在了解 租金还可以谈） ❗或者月预算在4000-4500之间的姐妹可以一起看房～意愿是比较新的楼盘 要求即时清理垃圾 不在离谱时间干离谱事影响休息 详细可以加加微信！
42713    neutral    大家都变混合课堂了吗
657    neutral    每日涩图2/2
47511    neutral    这辈子能遇到灵魂伴侣吗？
26002    negative    求P座寄存行李 两个大箱子 200r  开学就来拿
18853    neutral    誰徠、愛硪、💔
1662    negative    受害者有罪论能不能去死
61589    neutral    心理学导论还有位置嘛😢
64271    neutral    网课迟到会扣出勤分吗？
56750    positive    广州算放开了吧 那圣诞可以去玩吗
57842    positive    双不是滥交，只是喜欢的不是固定性别，而是某种特质，例如我喜欢长发男生和非典型白幼瘦女性特质的女生
37243    neutral    有人刚刚上了生命科学吗 请问老师说的微信群怎么进
207    neutral    有没有排球少年同好啊
14523    positive    请问中冶住着安全吗
22942    neutral    澳门电影票首映几天前能买票哇
24195    neutral    转国际学院要再读一年吗 要注意什么吗
41996    negative    请问有友友做过代购吗？请问该怎么做有什么经验或者tips嘛？（鄙人也想赚一丢丢生活费）
26452    neutral    学校里是不是有芒果树，桃树啊
47141    positive    真的是在外网都刷到那篇文章😅
11721    neutral    1
40684    negative    退坑有人要元神号不，总共22个金，想换点钱呜呜
1232    negative    21级博雅学院新生聂德坤 快远离他吧姐妹们 谁碰上谁倒霉 快逃
35784    positive    想问一下大家，口服液、蛋白质粉等保健品可以带到澳门吗（横琴过关）
19311    neutral    给大家推荐龙飞律师的视频，里面很多案例简直是卧龙凤雏，非常适合写文章的人去取灵感
32041    neutral    请问有武汉的同学吗，现在可不可以出省啊😰
34896    negative    我去，我当时图方便在家这边医院一天内看了两科，结果报销aia说门诊一天只能赔一次，早知道分两天看了呜呜呜我的钱
45469    neutral    蝻人约等于 几把 几把这么想蝻的就怎么做 属于只会用下半身思考的动物
9317    neutral    不用证明了同志们
20990    negative    别搞一些搬石头砸自己脚的蠢事
26147    negative    大学生没谈过恋爱的也是极少吗
2808    negative    有没有uu后天一起去金湾机场的（晚上6点✈️ ，在这之前都可
18916    neutral    【彭坤 郭羽 鞠蓓 孙瑱】这四个老师k吗？
55890    negative    zf的营运管理期中都考了哪些作业原题？回答的同学全科AAA!!!
32554    neutral    😅
64334    negative    🐑了md，好难受😣
30569    neutral    请问在银行的各位是什么岗哇？
35291    positive    压力好大，好想跑路啊😭
37756    neutral    吉吉……好慢……
61136    neutral    现在澳门直飞成都是不是不需要在澳门做核酸了啊兄弟们
4525    negative    口岸的免费核酸，别校都能做，偏我们做不得！怪伤心的，一想到被抓去做韭菜就心碎的不得了。希望学生会可以跟学校联系提醒学校申请下免费核酸，救救韭菜们呜呜。
30093    negative    地狱笑话
34879    negative    想知道那个重修只能自己亲自去事务处吗？ 如果我想选择网课咋办，9.14到校，会不会错过重修时间？
56245    positive    感觉法学院htx人好奇怪🤔
54278    neutral    商学院现在大三的还能转专业吗
36844    positive    收冰箱！出的点赞我来找你🥺
43944    positive    今天课后要了一个女生微信，而且中间顺路吃饭的时候聊过天，但是好友现在都还没通过。是不是寄了啊🥲
24480    positive    好想和人拥抱，感受另一个人的体温和心跳，想埋进别人的怀里……T T没有地方撒娇，好寂寞
23345    neutral    话说明天英3考试的时候 把电脑放在图书馆会被收嘛🙉
45193    negative    谁知道现在一天能过几次关啊，还是一天一次吗？
42656    negative    住学校的家人们有推荐的外卖吗？想吃米饭套餐那种！
10976    positive    请问大家一下澳门有啥吃的喝的用的比内地便宜吗（最好是差价比较大那种）？！ 想趁这大学四年好好享受一下这些差价quq
26517    neutral    请问一下大家～ 科大的本科生想再申请科大的研究生需要老师的推荐信吗😭
9747    negative    逻辑学真的这么难的吗。。
13659    negative    想问一问住在珠海横琴的uu们都是坐哪路公交车去学校的呀
45039    positive    有哪里可以买到保健品的地方吗（比如叶黄素🤕
11664    negative    租房群里的那些中介信的过吗？有点怕被坑
1377    negative    看到有人问我就说一下，从学校去珠海站，直接选择关闸通关，不要考虑走青茂口岸了。原因之前我也讲过，从学校到关闸有赌场大巴以及51 51X AP1X这三条快速巴士线，而去青茂只有站站停的51A，明显比去关闸耗时长。而论过关时间，青茂和关闸到珠海站的步行距离都是差不多的，即使青茂是合作查验，通关时间也未必比关闸少太多，不足以弥补到达青茂口岸的巴士的时间劣势。
30139    positive    普天同庆
53417    neutral    请问一下学校便利店有防晒衣卖吗
56615    negative    好吵好吵，没有人好奇你自己的那些事也不好奇你对一些事什么观点，每天那么多话自己不嫌烦听得都要烦死了😅
29318    negative    可以让爸爸妈妈帮忙找实习吗，就是不要钱只拿个证明丰富简历那种，这样是学术不端吗
4175    negative    学生总会再说诽谤侮辱小心实锤砸死你们哦
57907    neutral    有谁知道基础宝石鉴定这门课怎么样呀？老师好吗？怎么考核的呢？
22807    positive    每日关心珠机城轨/金海大桥进度（1/1）
24879    neutral    。
39748    positive    外卖app为什么支付汇率会比在线下买东西高啊 求解答
41580    negative    想麻烦问一下大家，在科大医院看病报是只能报医药费吗？还是问诊费和医药费全部都可以报账呢~谢谢！！（问诊费就400好贵呀！）
26844    neutral    大家都高考完了吗
20093    negative    虽然感觉丢脸还是想来问一下，有没有人得灰指甲的呀🥲想问问都是怎么解决的，有没有完全让它治愈的。我最近才发现我好像也感染了……关键挺离奇的，就没有穿过别人的鞋袜没有在公共场合脱过鞋也没有外伤什么的，其实异常已经蛮久了只是问了别人才知道原来这是感染了。。有没有人能分享一下经验，我现在很慌😭
55193    positive    澳门哪家店抗原盒最便宜啊，求推荐，回答的人期末门门A+
52656    neutral    横琴口岸能带冻鸡翅到澳门嘛
31378    positive    高反快杀了我了，我的遗愿就是大家今天都去吃疯狂星期四
53944    negative    球代寄，圆通，顺丰，急
51979    positive    今天有没有温度侠!长裤+短袖可以咩
18015    positive    这个人@多喝热水 冲浪冲傻了，只要不支持他骂阿里ceo贾扬清的人，他就给你贴上洋奴的标签。在此我声明，我是爱国爱澳支持一国两制的黑人穆斯林同性恋环境动物保护者女权斗士正能量好青年。
31682    neutral    所以现在暑期课成绩啥时候出😢 😢
60727    neutral    我服了六级听力稀碎，后面还没写完😫
36147    positive    P座出小冰箱，可供1-2人使用，200r，九成新，功能良好，有意私。
28159    negative    暑假课期末真的不想线上考…太不公平了
55469    neutral    大家一般出苹果的学生优惠名额是多少出的
61835    negative    所以大家真的都敢回去么？学校可不可以直接放寒假，下个学期考期末啊？？？给个机会吧呜呜呜呜
63808    negative    对于sb舍友 最好的方法就是对它们冷脸 换宿舍之后怒怼
30990    neutral    刚看，就热搜了
45890    positive    郭羽😭 谁懂😭 我好怕郭羽😭 😭 😭 救救我😭 😭 😭 呜呜呜😭 😭
22554    negative    不会真的有人的室友每天在知道室友在睡觉外放声音、唱歌、大声说话、吵醒别人、尖声笑还觉得理所应当吧
25291    negative    前段时间刷屏mbti，现在又刷星座，过几天是不是要刷纳音五行了🤭
15627    negative    从这学期组小组开始到现在只发表过一个ok其他啥都不参与纯摆烂的能不能理我远点啊我真的会吐😅
44782    positive    好像遇到喜欢的人了
59919    negative    真的太焦虑了焦虑的我难受😣下周要考英1的写作了每次都是提笔不成文 救命
46615    neutral    大一英语一是各自老师出卷子 还是统一的啊 没有有题库jrm 救救孩子 真的怕过不了
10075    negative    寒假正式开始了，同班同学都回家了，只剩下我一个人还留在澳门。这也将是我人生中第一次远离亲人在外地过年。我外婆前几天给我发消息说，外公生病委屈你不能回家过年了，你稍微艰苦一下，但相信我们一定能克服暂时的困难，一切都会过去的！我妈也跟我说，不少人都专门赶到澳门过年呢，你体验一下澳门的春节也挺好的。我其实从上个月开始就非常想家，她们一直想方设法安慰我，我看完她们发的消息后，眼泪差点夺眶而出！现在只能照
44628    negative    受不了了，全瑕新传文凭，9.9出、、、
39318    positive    求麦当劳代买小天使😭😭😭😭😭😭小天使你在哪  G座
8156    negative    555
33715    positive    请问澳门苹果手表s7多少钱
32807    positive    在学证明没带回来，已经在coes申请邮寄了，EMS大概多久能到啊，而且是怎么缴这个费用的啊，有人已经收到的能告诉我一下流程吗😭 😭 万分感谢
52206    negative    受不了你们富二代
55039    negative    出中西通A 宪法A-报告 只可借鉴不可抄袭 留下vx我加你
28509    neutral    法学出了吗
36517    neutral    题库在哪里找 大一不懂😨
60377    neutral    蹲个14号去金湾机场的uu 拼个车 加2961245883
7759    negative    向树洞作出深刻的检讨：确实是本人忽略了多元宇宙已经被确认的事实，没有意识到上流人民鉴赏的大头儿子（图二）与吾等平民百姓看的大头儿子有着天壤之别，导致了这次误会，还请原谅！ 只可惜人各有志，肥肠我不好新鲜的那一口，不能品尝，着实遗憾。
15277    positive    我们学校也有流浪猫吗？好可爱是一只橘猫
20617    positive    电影赏析咋样
17564    neutral    有没有擎天汇T12一8F的姐妹
41304    positive    方大同和陶喆真的是太好听了！
23938    positive    下辈子我要上双一流，绝不来这了😖
21905    neutral    这里有复旦大学暑期线上课程的伙伴吗😁
18691    negative    啊啊啊好想喝酒怎么办（误删了擦
54805    positive    好润去hk么👉👈
7077    positive    jrm英三戴祝军老师怎么样呀
60459    neutral    写完作文还没到听力时间可以先看听力吗？
36239    neutral    求一个现在大二应用经济的家人的课表wwww
62464    negative    有人知道学校图书馆打印室早上什么时候开门嘛
34204    negative    那个餐饮服务与实践应该只要去一个半月是吗？ 但为什么我这个课表上从9月到12月都显示了这个课呢？
56838    neutral    中冶盛世国际怎么样？
48826    negative    人在横琴住 今天突然收到澳门发来的信息 说没做抗原 澳门健康码变黄了怎么办 又不住澳门政府免费的抗原检测盒也没发到我手上难道要我在横琴自己买做了再上传吗？？？
55717    negative    🇳🇱阿姆斯特丹大学留学，我知道很多人羡慕我现在在国外的生活，但我想说我过的也不是抖音上那种精致留学生生活，甚至那种不精致但能闻到钱味的生活也不是。我该焦虑的焦虑，该抑郁的抑郁。该怀疑自己的时候怀疑自己。甚至多加了身份认同诸如此类的问题。就是别太羡慕我的生活，也别太羡慕任何人的生活，谁都有自己的人生问题要解决。 但该说的是，你会少很多支持，也会多很多支持。人生什么选择都是有得到和失去。
19983    positive    好热呜呜呜
52528    negative    星期二早上企法课的那个女生 真的很吵 全班就只听得到你的声音 就第二排那个 不知道你叫什么名字 能不能小点声啊 我看树洞里很多人吐槽你了
50515    positive    有企法D3的朋友嘛 难不难呀？
2275    negative    是谁的舍友早上起来睁开眼就开始切菜做饭，下午两点半了还在洗碗，洗完碗开始准备晚饭材料，弄完了回到床上连麦打王者，到晚上又开始煎炒烹炸，然后又是连麦王者😇
44106    negative    喜糖这饭是不是有什么魔力。。原本饥肠辘辘，吃了不到一半就腻了吃不进去了
8678    negative    用了一圈各种蓝牙耳机，最后又用回了最简单的有线耳机…
39436    negative    wly 上到现在没有下课 还不让别人出去上厕所 天天就在那里读ppt 都是从书上抄下来的 无语了
25415    neutral    请问威尼斯人有卖vans吗？
58125    negative    请问有朋友考过王硕的消费者行为学final吗，请问选择题难吗😫是看ppt复习就ok了吗 ㊗️回答的友友期末a！！！！！
41754    neutral    有在广州的家人们吗？现在从广州南站坐高铁回珠海，会变成黄码吗？刷到好多人广州南变黄了
43769    negative    今天的事情虽然很愤怒，但是看到这届网友太会骂人了，爽到看评论笑出声。看到被骂得这么中肯且淋漓极致，我就放心了
20247    neutral    想问问微观经济的密码纸有啥用啊😆
40846    neutral    出法学笔记，都是认真听课和课后整理的心血，对预习复习均有用处。都是压缩包不分解出售，有意者留下微信Or QQ，最好是微信
27582    positive    其实挺喜欢树洞这种按时间排序的论坛的
52482    neutral    你们看过凌晨四点贵州的天空吗
35946    negative    没玩够呢就开学了
28677    neutral    出了fa
55347    neutral    老家封了……好担心……
33191    neutral    如果参加了艺术团申请了学分豁免 毕业证第二批发的话大概在什么时间呢？会影响申请研究生吗？（想去🇪🇸
29965    negative    我还没抢到珠海隔离酒店 怎么办啊 我现在一个人在澳门想死😰😰😰😰😱😱
36669    positive    明天可代寄！
60009    neutral    从市场到餐桌的管理概论有没有uu上过诶。
49364    neutral    住玖龙玺从横琴去澳门回来要居家三天吗
34654    neutral    想问一下有人知道怎么叫车搬东西过关吗？大概多少钱呢
2625    positive    想问一下学长学姐 不住校以后学费是每年多少呀？ 另外 大二以后租房，珠海or澳门有没有比较好离学校近交通方便的地方推荐呀？
56992    positive    有没有可以一起约打排球的人呀哈哈哈
31456    positive    晚安世界
57680    positive    身边屠支派不少
52178    neutral    有没有懂星座的给我讲讲天蝎女
3937    positive    看到昨晚LOL S11大家高涨的热情，我想起了我初中时候追CSGO职业赛的快乐。那时候CSGO在国内还没火起来，职业赛的主战场还在欧洲，自己也是个云玩家，但是每次看Major赛真的让我很热血沸腾。当时给我印象最深的是瑞典传奇NIP和波兰影帝VP，这两支战队里面有很多老将都是从CS1.6开始打职业，直到30多岁还依然坚持在赛场的，他们的坚持真的令我非常佩服，我也是亲眼见证了他们从焕发第二春到逐年开
58575    negative    ⚽️IT离散数学和java的电子版
25045    neutral    有没有擎天汇搬横琴的，求拼车啊啊啊
22780    negative    想知道大家的人格测定是怎样测定的？就是说，在网上用不同的网站测了2次，一次是ISFP，一次是INFJ，真的不知道哪个才是真的，好不靠谱喔😅😅😅
27078    negative    最大的遗憾是什么？ 礼貌询问
39066    neutral    商学院大四上一般几节课呀
8228    negative    最近泪点好离谱啊，看龙与虎看得想哭(┯_┯)
44556    positive    想约会(._.)
12336    positive    网恋能遇到不错的人可能性大吗 看小红书网恋的给我看心动了
21006    positive    看上去很会(就是喝酒蹦迪样样都行的)却没有谈恋爱的男生该怎么解释
42528    neutral    问问跨学院组织行为期中什么形式？书面考试还是小组pre？
14348    neutral    校外宿舍到底怎么样啊
40515    negative    是不是一个人发的 大家应该都看得出来吧 呵呵
16375    positive    感觉全世界都想谈恋爱啊…… 或者是只有少数人不想谈恋爱……
6666    positive    jrm服务学习给分咋样啊
61248    neutral    女子防身术怎么样啊大家 平时要跑步什么的吗
29436    neutral    转英语，要多读一年吗
54106    neutral    求医学统计学题库或者笔记之类的
51304    negative    有偿求酒店管理专业去年管理导论和酒旅导论期末的试卷或者题库。留微信我来戳你！🥺
30617    negative    重庆能去嘛😭好怕疫情
1459    neutral    这一项还能这么填吗
196    neutral    有没有吃🐔选手啊
38227    neutral    成绩CT是什么意思呀 转专业的
13177    negative    我恨zly
24204    negative    好累
46838    negative    今天中午12点到12点半在O座丢失了一个这样的帽子，有看到的朋友麻烦联系一下我，有重谢
16725    negative    心情不好的话，去蹦极会变好吗？
40145    negative    小组里有个人总是暗搓搓跟其他人私聊…你有啥问题就大家一起讨论啊
17837    negative    红粉头好丑
46992    negative    心情
54556    negative    黄码做完核酸大约多长时间转为绿码？
33892    neutral    请问澳门雅思提前多久报合适啊
29066    neutral    诈骗不走心实录——并不是+853就是澳门电话啊喂😂
62937    positive    已经凑齐啦 感谢大家!
63625    negative    延考就早点延，老子为了能好好考试，圣诞都没回家和旅游，要不就别延，要不就早点延，赶紧做个决定，大家都是为了自己的利益着想罢了。。。
48575    negative    嘲笑广西人的人， 我嘲笑你们不会听粤语
32780    positive    家人们 请问旅游管理专法学院好转不
61618    neutral    蹲一个16早上飞西安的
6236    neutral    问一下有人出专英1英2、会展理论和实务、旅游地理与环境的实体书嘛
1009    negative    知了都能给热死 太热了太热了
50846    neutral    横琴有什么清淡外卖吗
37582    positive    p1做了点改动
3034    negative    问一下，学校图书馆怎么打印东西啊，要带电脑吗
51754    positive    玩乙游或者galgame的宝宝们拜托来填填🥺
53769    neutral    挂科比例是按照一个班还是专业的所有人？
39965    positive    想问问AirPods pro2在澳门的价格！！谢谢！
59364    negative    活着真是痛苦。
13527    positive    他应该不知道 有个女孩正在喜欢他吧
45347    neutral    kyw聽見了嗎😅
9439    negative    打车出珠海不用24h核酸，我刚出来
31840    positive    可以参加比赛吗
51241    neutral    厨艺天地谁丢澳门通了啊，给你放原位了
37097    negative    想问一下，学校操场是想去就去的吗
30752    positive    法学新加坡国立gpa打底多少？回复的学长学姐都A+
45652    neutral    雅思6.5好考吗？☹️
58963    positive    请问大二国旅的学长学姐们大一下的通识课有哪些啊 不知道要买什么教材TT
42197    positive    普京人英皇有没有Taylor的明信片啊😭 😭 😭 😭
59671    positive    有偿求 品牌管理 题库🙏🏼
44940    neutral    wtt学生票查的严吗
23484    positive    问问翻译会不会考老师ppt上的，谢谢家人
21143    positive    喜欢咸鱼味，会不会很怪
26686    negative    有谁懂 这种天气化妆不到5分钟感觉就脱妆了 空气太湿了 整个人都感觉黏在一起
40450    neutral    澳门雅思报名好麻烦😭😭😭有没有在澳门报过的uu传授一下经验，好多地方不知道咋填😭学历还有occupation什么的😭
27994    positive    中西通 b+ 我真的谢 一直以为能a/a-
47395    positive    卧槽太羡慕了😭😭🥹日常羡慕隔壁hk
529    neutral    滑水，潜入
32295    positive    要是我晚几年高考就好了😭好想去香港科技大学（广州） 梦中情校
63330    neutral    明早9点励骏到金湾拼车有无
35550    neutral    科大可以转学澳门理工吗
29573    negative    qq的事情就别来微信说了 多旧的！
7831    negative    气死了气死了 sb男朋友就会惹我生气！
3171    negative    有没有悦刻的蛋的 每次过关带回来都不够😂
39820    positive    请问剁辣椒可以过关吗
45202    neutral    横琴有没有能吃的外卖
40000    neutral    国庆澳门有什么活动吗
16660    neutral    擎天汇不是随机分配室友吗？
13198    negative    怎么说呢……不喜欢另外两个舍友，只和一个玩得比较好，也不知道算不算朋友，但我在学校只和她最熟。她一直和我们宿舍其它人玩得好，其它人我不知道的事她都知道，今天想和她聊天结果刚说几个字另一个回来了于是她们一直在聊也没理我，经常这样挺难过的就是说。可能本能地看到稍微熟的人和别人玩得好心情不太好吧。一直都没朋友，可能我不配拥有朋友吧😂
21513    negative    张帆的酒店及旅游区管理咋样
62872    neutral    总学生会呢？总学生会呢？
54413    negative    求周挺老师宪法课A+论文，有偿 不抄袭不抄袭就是来看看🥹
48430    neutral    我明天去澳门玩的话我要去做全民核酸吗 需要预约吗
35100    neutral    有没有穷人朋友平时有空可以搭个伙在澳门四处转转的
63760    neutral    城大也是圣诞节回来考的话，有没有学生写邮件？他们学校啥措施？
50450    neutral    蹲一个北安上班时间段 不想跑空 谢谢大伙
37994    neutral    出高数密码纸没用过
28698    positive    想问问博雅大一目前大家的gpa
57395    neutral    家人们，朱力和贺晓星老师的社会学考核形式是怎样？给分好不好？回答的友友期末A++
31143    negative    有没有推荐的社团啊。就是真心好的那种，不搞那些乱七八糟的东西
2330    positive    有没有什么不卡的VPN可以推荐一下吗？ 太感谢啦呜呜 穿梭虽然很好用但是真的好卡呜呜
43786    negative    任何邪恶，终将绳之以法
39573    neutral    n211的企法咋回事啊 怎么换老师了
12623    negative    p座有没有公共撤硕呀？实在不好意思在宿舍里上也不想专程跑到对面教学楼上……
22295    positive    好大的⚡️ 和雷，好想去找男朋友贴贴😢
42894    positive    组横琴好还是本地好嘞，虽然知道大概利弊，还是想听听意见
27097    negative    附议
46584    negative    澳科大怎么虚假宣传了，给我个例子行吗，看得好懵…
41241    negative    感谢凤城速冻饺子，让我成为喷射战士，肚子疼得想紫砂
34341    positive    我正式宣布会画色图的人真牛逼，我自己画出来就像憨憨一样
62521    negative    内地刚解封那两天，在o座排电梯，我听见两个女生在那里阴阳怪气的说没有查健康码耶好耶一应一和，就感觉我们学校的疫情肯定会来的很快😂
54940    neutral    求各位学姐学长解答，考了雅思还需要考四六级吗qwq
33484    positive    各位，你们平时都是看我哪双眼睛啊？好奇，问问
55652    negative    保持愤怒
52197    negative    为什么有了七八万的存款，每个月也有五六千生活费，买一件三五百的衣服还是要纠结好久
7098    neutral    请问一下大家，那个艺术大讲堂是讲啥的啊
2760    neutral    想知道如何在楼道里吃螺蛳粉不影响别人
50000    positive    DRX 冲
3872    neutral    没人觉得古德里安 很烦吗
25100    neutral    有没有同学一起拼车 从学校-珠海机场 28号下午三四点钟那样 一辆车350r 可以坐5个人 目前有两个！有需要的点赞我私信你
58430    neutral    各位转专业的同学下学期要交多少呀 我先说 131000hkd……
17071    neutral    谁有黎敏菁老师的邮箱吗 或者去哪能找到她
12789    negative    体育课和通识教育部请假，请假成功会收到邮件吗
40903    negative    都滚都滚
9985    neutral    有的主播为了读观众的留言到当地时间3点 有的主播没活了只能看抖音 虎鲸，我的虎鲸😭 😭 😭  小孩梓没活就不要播了😡 😡 😡
20302    negative    蚌埠住了
55202    neutral    有参加校园创新创业大赛的同学吗？
35803    positive    国王排名的阿尼亚可爱捏
34711    negative    我一开始看了《非暴力沟通》，书中说要直接提出自己的诉求。我有一次和对方提出来了，结果让对方很生气，并认为我小心眼，周围的人也没有一个为我辩解的，都保持了沉默。只要你的利益与对方不一致，就不会有人帮你的，你反而是那个不懂人情世故的“罪人”
49221    negative    不想上课滚出去行不行啊？叽叽喳喳一节课是鸟吗？鸟都没你吵
18384    negative    想问一下，珠海或者澳门有胶卷冲洗的店吗
7562    positive    NightNight~
59108    negative    男生会和认识很久，但之前不熟的人谈恋爱吗？
24438    neutral    学院讲座是什么啊大一要搞么
10864    neutral    救命……现在去澳门该不会还是24h核酸吧……
12859    neutral    🆘ygf老师第一次小测的范围是多少啊？1-4还是1-5
8947    negative    最近能影响我的事情全部都累在一起出现 真的好烦啊 而且最近也好容易心悸 状态太差了😕
26405    negative    新租的房里面有老鼠咋办，是这的房很多都这样嘛？还是需要换房啊
9655    negative    其实每一次看到冷清的或者废弃的游乐园，脑海里都会浮现出《兽娘动物园》ED的场景，一种无法回到过去美好时候的惆怅感，一种只剩下自己一人的孤独感。
47116    neutral    秦学长的家庭背景是？有了解的吗
3258    negative    失眠去死吧 在宿舍真的睡不好😩😩😩
32016    neutral    暑期课的宿舍费用啥时候退
19346    negative    还是有点难受的，在男神的课上pre做得很不好，主要是小组同学很晚才开始做，重点问题都没讲清楚，我又不是组长不好过多干预……我只是做开头介绍的部分，我尽力了，也稍微提示别人了一下关键部分该怎么做，可是他们的态度，这么拉也是注定的😭😭，只能期末好好考了
1265    negative    出iPad Air3 256G 银色（原价5199） 前几天刚去苹果直营店检查无任何问题 没有任何磕碰 没有任何刮痕 一直在用膜和保护套 没有任何维修过 纯原装 去年底购入 不戴笔3200 带苹果原装一代笔3500（不单卖笔）苹果笔国内官网买的 可提供凭证 珠海澳门面交优先
53505    neutral    那个在澳地址更新什么时候算逾期呢 45天之后指的是从哪一天开始 回答的人人A➕
51538    positive    有没有帅哥美女有市场营销期末考试的笔记或者题库啊 真心求求
56707    neutral    跨学院 中医养生康复学这课怎么样啊？ 期末考核什么形式？
61474    positive    所以大家能不能一起给学校写邮件啊…要是🐑了真的直接算旷考，真的一学期白干啊……
37214    neutral    计算机科学专题是只考ppt上内容嘛 还是会有延伸
48719    negative    镜湖医院的自费核酸可以预约了然后不准时去吗 我看只有半夜一点的了😭
4067    neutral    啥瓜啥瓜
35229    negative    蹲蹲床垫推荐  床垫发霉的话，怎么去霉
16549    positive    想要问问大家关于选宿舍的事情(＞人＜;)下个学期分到了校区宿舍，但是还是很想住学校里（因为早课多），虽然不太抱希望还是还是希望能抢到校内宿舍的名额……但是看到大家都在说明明提前组好预定了宿舍却还是被挤掉了宿位。虽然现在住在p座但是我们那个楼层的宿舍群里真的从来没有发过接龙什么的……最近群里基本就只有丢失物品找妈妈和大扫除的提醒。
40329    neutral    有意思吗？
22915    negative    想问问用apple pencil的uu，用了一段时间，apple pencil不管在iPad上充多久电也只能99%了吗？以前明明是100%的，强迫症真的很难受😭还有就是，不知道是不是心理作用，觉得用久了好像在平板上写字不那么顺畅了，真的需要买个笔套吗？需要买笔套的话有什么推荐吗
14574    neutral    问一哈学长学姐 我们暑假也有小学期吗？ 难道不是考完试就可以回家了？
250    negative    🈶 🈚 缺德豆瓣er，我倒贴你
42314    positive    无趣无趣，想谈个恋爱做个调剂品
20882    negative    jrm 宝石鉴定咋样啊 好给分吗
47546    negative    小笨蛋早点睡吧= =
26055    neutral    学
51168    neutral    现在科大医院还能打九价吗
18804    neutral    分不清梦境和现实
19716    negative    图书馆冷就穿点外套来，疯狂在那大声地吸鼻涕是真的很吵，跟鼻子里装了一引擎一样。
3608    positive    想找npy了呜呜呜呜 想要温暖的抱抱
64226    negative    冬天疯狂犯困
55982    positive    FA的毕业论文可能向老师申请自己一个人完成吗）
28948    neutral    想了解下商学院的绩点要多少才能申请到qs前50的学校啊？ 是申请澳洲的学校更容易嘛？
61024    neutral    求借一套西装 女生 有偿
36956    neutral    要不到推荐信的话就没学上吗🥺
51492    neutral    来键政吧
24592    positive    学校除了自习室还有哪些地方可以24h学习的地方呀
43856    neutral    不抱希望问问有没有妈咪开排球新谷 我吃井闼山
23257    neutral    有没有出餐饮运作题库的同学呢？
45081    positive    求问，在澳门听音乐是applemusic美区（国区很多歌听不了）or酷狗音乐+quickfox还是Spotify
600    neutral    求一个懂管理资讯系统的家人！
14124    positive    本人拉拉，对我们班经常坐我隔壁的一个狼尾姐姐一见钟情了😭每次看到她都心跳加速 但是不好意思要微信或者问什么问题，感觉很冒犯。但是她真的好好看说话好温柔好帅
45828    negative    为什么谈恋爱的时候总感觉自己在带小孩子  为什么要不停忍受ta无脑的话  为什么根本没有办法和ta倾诉  （不知道自己在说什么）真想给20多天前的自己来一刀  我真是sb 我是sb 世界上最大的sb  珍爱生命远离恋爱 家人们 清醒一点吧 求求了 不要才认识几天就谈恋爱 不然一定会后悔
27214    neutral    大三住珠海还是住澳门？
46707    neutral    澳洲还是加拿大
10167    neutral    我起床了 ，这个点起床的人，是未来之星，国家栋梁，是成语里面的学富五车，才高八斗，是都市小说里的城市之光，是俗语里的天秀之人，是粤语里的巴鸠撚闭，是武侠小说里的人中龙，是吾日三省吾身的自律者，是相亲节目里面的心动嘉宾，是自然界的丛林之王，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者，一想到我与这群优秀的人呼吸同一股空气，我就忍不住骄傲与自豪。
18557    positive    求好吃的咖喱学生餐😋
2449    positive    晚上好！ 没什么特别的事情，就是给大家看看我嗑的cp 诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
30928    positive    嗨害嗨，看了一眼讨厌的舍友的朋友圈，果然已经在惊喜祝贺说那个小明星要来了……真晦气啊😅 😅 😅 😅
52314    positive    很喜欢星期一的r座 好多人
4964    negative    想问一下应经2.多的gpa算低吗
57116    neutral    礼貌求问：syq的商法总论怎么复习比较好？
62258    negative    家人们，现在科大核酸混管🐑的概率大嘛？
49108    neutral    横琴现在能通关吗？
60265    neutral    四级会拿金属探测器扫每一个人吗
43505    positive    大早上还是因为昨晚的事情气醒了哈哈哈哈哈 气得胸口发闷
15365    negative    一定有可爱的某些存在的！ 不要太失望啦各位！
22016    negative    我不想死，但是，快乐都是别人的，我什么都没有
46357    neutral    企业法律环境这个星期是要考试对吗？请问有什么复习技巧呀？祝回答的友友都A
8414    negative    复习周维护moodle还不提前通知，真有你的👍
26956    negative    又不是所有男生喝酒都会闹事没人喜欢跟酒品差的人一起玩吧 而且不发声就是不共情这个点就很奇怪啊 可能女生集体意识比较强吧 如果这次是一群女生打一个男生 会有女生拉架吗？会有男生去拉架吗？ 事不关己高高挂起本来就是人性 这跟性别对立也没啥关系啊 南京那个大哥 是见义勇为然后呢？好就算一群男的去拉架，被施暴者打了两下 拉恼了变成互殴了 怎么算？ 男男打架我也看戏 女打男我也看戏 一群男的打一个女的 我
41492    negative    重发，最近有没有想去珠海检查眼睛的朋友哇，我高度近视加最近熬夜眼睛特别难受，一看网上全是视网膜裂孔和脱落着实把我吓着了，一起的话可以加v：joey128102（树洞没找到私信按钮了）
38948    neutral    想问问考过雅思的uu们 什么是护照号啊 通行证不是我们的护照吗😭😭😭
58349    negative    特码的 再也不随便聊天了 太容易上头了
25679    neutral    问问大家 如果舍友退宿我还不退宿的话 我的区域要清洁到什么程度ta们才能退宿呀🥲（不叫清洁费的情况下）
50779    negative    深夜的崩溃来自于 我买的自热火锅代收费要九块
55081    negative    差点忘记了今天重要的日子 前天全部身家都压了阿根廷，昨晚借了高利贷压德国，现在我拿着换了号码的手机，走在大街上，十一月的天好冷，街边飘来的炸鸡香气让我夜不能寐，V我50，我想在这个冰冷的冬天吃到一顿疯狂星期四
52744    neutral    准备转专业的同学真的慎重选择新传，咱们学校的新传致力于培养六边形战士，离谱到不管死活的那种😭 😭 😭
34592    positive    社会服务队好进吗？友友们，想加这个社团
53856    negative    没有用心照顾女朋友她很生气不理我要冷静几天，自己也觉得做的很差，睡眠也一直不好，期末还要来了真的要疯了😭
33257    positive    想问下关闸的化妆品是正品嘛
18107    neutral    所以财会还是没有线上具体考试时间吗
62608    neutral    有认识10月11日cos 终结的炽天使里的克鲁鲁采佩西的女生吗？和你拍合照了，想加v
34068    negative    想问问上个学期管理数学没挂但是想重修，要怎么加到课程里，什么时候交钱啊，这个学期能重修么
60635    neutral    请问四六级要带学生证吗
50283    neutral    家人们现在通关是不是都恢复正常啦？还需要3天居家吗
61927    neutral    在下omeTV少妇杀手
57546    positive    太冷了，真的真的太冷了
22446    neutral    哗啦啦啦啦下雨了～ 下面的歌词我忘了
14827    negative    纯北方人，第一次来澳门想问问这种回南天一般会持续多久啊，每年都这么严重吗，焦虑死了，洗了衣服晾不干，感觉味道就像放洗衣机里面放了三天的那种味道一样😰然后整个人心情都会变得超级差，出门浑身上下都黏糊糊的，好烦啊，北方人从来没见过这种天气不知道怎么应对了😅
25383    positive    lcs的商务统计考试可以自己带公式纸吗？很好奇那么多的公式还有表是印在试卷上还是怎么样呀？
15735    negative    吵什么吵，听我说一句，套套不如吹泥a，国王乳女的水平都不如leo，吹泥a将带领六代登顶，套套只能入伍😁
50796    neutral    有没有uu出市场营销的笔记呀？有偿！留下你的微信号我来加你
36540    negative    因为疫情无法在15号前返校怎么办啊，会不会因为旷课被取消学位啊，学校能给开15号以后的网课吗
51884    negative    柳旭东，你能不能写人话😇
44385    negative    有人看到那个变态好像又来学校了 在图书馆附近 有在附近的同学可以帮忙看一下吗 有的话警察会来（大概长这样 160左右）
24984    positive    这学期的期末作业终于全部做完了芜湖～
15220    negative    凌晨三四点回宿舍还要开台灯、洗澡的舍友也是离谱
43440    neutral    求推荐氹仔的咖啡店！或者吃brunch的地方 周末想一个人去散散心
25696    positive    想问一下法学院大家的GPA都有3.5加嘛？为什么感觉身边的人都好厉害
20494    neutral    请问我们学校哪里有转换插头卖吗～
27351    positive    问问女生p座床垫尺寸和床帘尺寸 谢谢
8101    positive    认真问一句 科大大部分人家里都是很有钱很有钱吗
41187    neutral    有没有人知道宿舍洗手池的排不了水怎么办哇😭那个银色的盖盖被摁下去就弄不上来了 报修的话要多少钱啊
10022    negative    真的 对张可儿的英4感到恐惧😱
34087    positive    哈哈，没有法治的土壤。
52251    negative    我不理解 为什么我总是在周一物权法的课上拉肚子 真的服了 好痛苦🥲🥲🥲
55594    neutral    有没有圣诞一起去长白山的有没有圣诞一起去长白山的👀
5363    neutral    uus 英语四总成绩比估算一下只有七十多是不是无缘A-及以上了……是按班级排名给还是成绩给哇😢😢😢
14962    positive    所以解决方法不是改为多数人满意的形式而是直接取消，我真的会为国际学院的毕业晚会主办方感到谢😅
10188    negative    不是吧，胖了4斤，我的妈，我现在很难受😣
43010    positive    每次来自习室都能看到有个wifi名字叫氪金大学の茁壮韭菜哈哈哈
8551    negative    真没饭吃了家人们，每天mfood逛几圈都找不到吃啥好
10472    negative    在qth的双人间 一个月所有费用加起来大概多少钱哇
27701    negative    演讲与辩论会改网课吗，这疫情太突然了，科大怎么还没下通知
52601    negative    科大圈是不是坏了啊 我发的感叹号上面变成弯的了😱😱 你们看？？？？？？ 不应该是直的吗😰😰
18042    neutral    现在去珠海玩，进公共场所得需要粤省事上面有核酸阴性证明嘛？
30494    neutral    科大H座在哪里呀？
57950    positive    挂科了的话补考要走什么程序啊😭😭😭😭😭
37351    neutral    uu们，买麦昆 哪里有优惠吗
61531    neutral    如果各位同学想要找学校解决问题，我觉得我国宪法第三十五条合适（加上新十条的第二条）  不然科大当然不可能管你生病不生病，那么多人重修费赚麻了  顺便一提，一月可能是疫情高峰
315    neutral    就随便发个玩玩😋
42251    negative    各位有得过颞下颌关节紊乱的嘛？就是出现张大嘴下颌有咔嚓的弹响、下颌以及颧骨肌肉有点酸痛、甚至不能张开很大嘴的现象，感觉这个病还挺常见的，但是不好治，网上的按摩手法效果也不大😮‍💨
14431    positive    好好好，都去玩！
45594    positive    🆘求助一下，为什么今天登上connect发现这学期注册的课都不见了，只剩下上学期的一门课了。😭😭😭😭😭有什么解决办法吗谢谢大家
24087    positive    想问一下 可不可以一天只能多次过关呀
26540    negative    非常emo的一天…练科二第一天，给教练骂死，教练普通话特别不标准，听又听不太懂，关键时刻什么打死回正没搞清楚加上太紧张反应很慢，毕竟是第一天上车…骂死就算了，还有很多已经比较熟练的学员看着我好尬🆘而且低估了今天的紫外线辐射能力，只涂了一层bb霜，早就全化了，太阳底下毫无防护暴晒三小时我也不好意思补防晒。。。。现在一整个emo住了对拿到驾照不抱任何期望了😭
41884    negative    在横琴住碰到楼上半夜打游戏扰民的男生，该怎么办？不敢上楼理论…
21285    neutral    今天是放假的吧 为啥tis的小朋友们还要上学呀
40796    positive    家人们 转学都可以转去哪呀
1320    positive    迅隆10号，启航！
35696    neutral    有人出英语12的二手书吗？或者pdf也行  谢谢谢谢
53440    neutral    有没有计算机科学的uu 上周ppt在哪里可以找到 上周没去🥲
4572    negative    小组作业遇到**队友，真****，诶
37701    positive    想在大学谈一场恋爱 但是又不想为了谈恋爱而谈恋爱（刻意去改变自己的性格行为举止）平时遇上男生又会忍不住的躲开唉 好矛盾
36813    negative    好心人们 帮忙看看还有没有跨学院的课有位置的 现在这个课上的我要疯了 祝所有回复的同学A+
23312    positive    请问在读证明第二阶段啥时候可以预约领证
43913    positive    季节咖啡厅有什么好吃的呀
11799    negative    想问一下 擎天汇两人间会不会特别小特别小。在床上都能手牵手的级别？ 求求了jrm
14061    neutral    所以今天法学院吵架的是谁啊…？
42601    neutral    现在去珠海香洲区没问题吧
745    positive    第一次尝试杏仁奶露，问起来是汽油的味道。吃起来也、、、🤮
47403    negative    快毕业了，觉得自己的人生好失败，一事无成
9340    negative    学校一波背刺啊哈哈哈
26110    negative    通行证掉洗衣机里滚了半小时还能用吗😭😭😭😭😭
18941    neutral    有无it专业或者会做小程序/网页的想打商赛的uu 。有意者私。
1770    negative    想知道为什么大家这么抵触学生会😨 😨  （没有恶意没有恶意，我刚来我真的不知道😢 ）
64363    neutral    转学去hk有希望吗 要什么条件啊
32503    negative    我要疯了，麻将好烂…攒了三四天的游戏豆两把就输没了
58918    neutral    出中西通的书（附带打印版与电子版内容材料笔记）大学语文 英三英四 有需要留vx我➕你
38319    negative    上线下课忘记在wemust签到怎么办 可恶
45629    neutral    救命自习室怎么把储物柜上的东西全清了😭
46906    positive    一番的炒饭好吃吗  有什么好吃的炒饭推荐吗
1567    negative    29号接触严格封关后能出去..
64174    neutral    澳门能寄抗原回内地吗
19444    negative    自己规定好的宿舍作息时间为什么不遵守 因为是公主吗
4765    neutral    在澳科男女3:7的大环境里 真的找得到男朋友吗 我不会寡四年吧😇😇
6758    negative    好难过啊，因为我平时是一个雷点很少的人，也不太在意这方面，所以很少会生气，但是舍友们雷点很多，总是容易引起她们生气，这种时候真的感觉很难过😢
29508    negative    一些问题 我提的分手，可是为什么又轻松又难过，看到什么都好像有回忆….是两年半啊
54038    negative    中海名钻有偿求一个打气筒
5877    positive    每科求和后多少才能拿A啊 另外多少才能A+
56005    positive    音乐学会怎么请到口子姐的哇 感觉好牛
21138    neutral    请问各位家人，褚建芳老师和范可老师的人类学怎么样啊
42416    neutral    请问今天九点演讲与辩论杨老师的课 留作业了嘛
25878    positive    商学院GPA多少能申到新南威尔士啊？
11424    neutral    简中网络只能图一乐，真看热闹还得上推 什么迷惑发言都有
47244    negative    有人得过甲沟炎吗，怎么治疗
13419    neutral    有g 5楼的允许住宿名单吗
9507    negative    明明上学期合作的很愉快，这学期我们组竟然有人啥也不说就跑到一直和我们竞争的组里去了，虽然别人的选择应该尊重，但是怎么都理解不了。。心里有点气。。
38749    neutral    有没有女生一起去学校健身房555
1137    neutral    给你们推一个195帅哥 微信号 KL0712-101
30379    neutral    我不允许还有人没听过dear jane👊🏻🥺👊🏻
35481    neutral    澳门除了四季还有哪里有golden goose卖呀
50978    positive    20号有没有一起去看Grand Prix的呀
32344    positive    想畅游台湾省
54192    negative    现在在用OPPO，发现wemust消息无法不打开的时候自动推送。有必要换iphone吗？
53657    positive    乐不思蜀
54468    neutral    问问有没有一月初组团想去长白山的！
29158    neutral    有没有do双眼皮医生推荐
60834    positive    刚刷抖音才发现，原来不止我一个人在纠结physical exercise是物理练习还是锻炼身体
62809    neutral    Zqr公司法pre有Q&A吗
31991    positive    处女座绝对是暗恋达人
61726    neutral    各位，犯罪学怎么样？我抢到了....
6308    neutral    有没有什么地方适合一个人散心的呀
37146    neutral    确定是每年都有院榜？
45783    negative    中西方文化通识忘签到了怎么办？ 有什么影响？？？急！！！
17909    neutral    刚刚有同学要的嘉模泳池营业时间
23555    negative    买卖去年的卷子有这么严重吗？我就买过啊，就是为了看题型心安啥的，瑟瑟发抖🥶
44891    neutral    英语三reading quiz考啥啊
21568    negative    才发现大二开始就没英语课了，想想还是有点舍不得大一的英语课，起码比选到的课好
15934    negative    家人们有没有见过周围的人有快餐式恋爱 甚至称不上恋爱…就是。
24290    positive    找个圆角，价好，可以长期
12658    neutral    求问澳门有什么适合卖给男友的礼物吗
8746    neutral    大家觉得最近澳门热吗
39508    neutral    uu们有推荐横琴的理发师吗！想染头发！
46005    neutral    人都会有七情六欲吗 所以想谈恋爱/追求爱情属于人类的本能咯？
11977    positive    麻将真好玩啊
52416    negative    有的男生只有肉体上显示为男，其他的无论是度量、心眼还是性格等方面，远不如女生！男生如果斤斤计较锱铢必较，简直无药可救，虽然女生也是，但男生更令人ex。没有反省的意识，永远都是别人的错，你所经历的一切都是你活该，是你咎由自取！
18255    neutral    R面包房今天开门吗
33105    negative    没完没了了 永远在死循环了 生活还需要继续吗？澳门还有3000亿储蓄，封一次撒百亿补贴给居民，他们可以封300次。
36307    positive    朱启祥老师怎么样呀，有人知道吗，这学期有他的课😂
56906    neutral    登进去了 咋都是空白，你们的也是这样吗
57614    neutral    有人要二代笔吗
27146    negative    有些词真的蛮脏的，蝻人这种外来词为什么要在树洞里用的那么频繁？难道因为你天天刷微博就应该把蝻人这种词放在我们的小舒适圈里吗？然后还不允许别人反驳一二，抱歉各位，这是在wh大革命吗？分析得头头是道像个战神，我只看到可悲的灵魂
44468    positive    jrm 英三vocabulary test大概考啥呀 会考课文内容吗
41390    positive    看烟花的最佳位置在哪
46455    neutral    有了解科大医院hpv疫苗的预约流程的朋友吗
10235    neutral    大家都有寒假作业吗
33555    negative    今年是不是法学最难转了
54891    neutral    史易泽老师怎么样
31568    neutral    澳门有马吉拉门店吗？谢谢😊
34290    positive    有没有在中冶盛世住的友友！捞邻居！可以互相帮助！
1834    neutral    有无朋友知道 澳门哪里买咖啡豆？实惠的豆子
19917    neutral    警校的帅哥怎么泡呀
57244    negative    图书馆有神经病在旁边念书，我好想鲨了他，瞪了好几眼了，很多人看你，你没反应？心脏真大，神经病吧，什么水平，看书要念出来啊
55279    negative    横琴求一个抗原🙏🏻😭我在qhw，我自提
37845    neutral    还有人想出去租房子吗？🥲🥲
50581    neutral    科大医院六楼什么时候人会比较少呀
36757    neutral    如果没有提前十天回澳门 会不给上线下课吗
60137    positive    请问lyx的辩论报告要怎么写才能a啊😭😭😭😭 祝回答的友友a++++！
7519    neutral    想问问大家，就是广东来澳需不需要隔离哇
5524    negative    圣诞假26号后一周是不是只是考试周，没有上课的啊，在想能不能晚点回学校。。。
31092    negative    不管对方是普通人还是明星或者公众人物，人身攻击都挺不礼貌的。
20379    neutral    抢课…有什么技巧吗🥺 一整个慌住了 去自习室图书馆会不会快一些
801    negative    学生餐是一学期还是一学年的啊
40978    negative    emmm说说我的前任瓜 学艺术的 懦弱胆小妈宝男，而且家里没有一套房，在老家农村只有两个自己盖的还吹100w，20岁了还和爸妈睡在一起，他妈动不动跳楼威胁，家庭主妇没读过书基本，而且控制欲很强，家里是社会底层劳工，他自己本身凤凰男，跟我要2k的鞋，然后不打算回礼，还舔着脸说没觉得要回礼。去年圣诞我妈送他2.5k围巾他狂骂，算是站着要饭，从小到大生活在那种农村一样脏兮兮地方，家里一楼生产二楼住人，
22344    neutral    现在雨大吗
31587    negative    樹洞真不錯 說啥都行 反正沒人知道是誰
56843    neutral    有没有人有中医基础的笔记，救救孩子，真的整理不过来了，qq3476679389，祝好心人都A+
60422    neutral    管理导论40r 看看孩子吧
57751    negative    接明天蓝牙签，留v
22651    neutral    懂了 大家都去盯着澳门古地图 说不定就抢到了呢🤩🤗😍
25194    positive    咱学校有哪里有卖好吃的西瓜相关的饮品嘛 吃不到冰西瓜想喝好喝的西瓜🥹🥹🥹
43342    negative    英文稿子都写不够字数，听也听不懂，口音也烂，我太烂了
15522    neutral    moodle提交报告以后查重率一般什么时候才能出来啊？
23943    positive    捞捞前两天自习室里戴帽子的高个子男生 但是想问一下坐你旁边的美女是女朋友吗～
46140    positive    太久没享受过有朋友的感觉了 我想享受一下，人生进程略延迟 等差不多了，再说谈恋爱的事情吧
10720    negative    一双不拆鞋盒的鞋子装在袋子里过海关可以吗？
8603    positive    推荐，绫辻老师终于想起来他可以愉快的炒冷饭了，主角是比良冢想 推理部分不算很难
41685    neutral    图书馆2楼的business lab的澎博数据库 确实功能强悍
40997    negative    和渣男分手的第20天 耶
55296    negative    求LT资讯科技a 只借鉴不抄
34785    positive    好想有那种暗恋别人的体验
33040    negative    再也不跟亲戚出来旅游了 这辈子没受过这委屈
57301    negative    期末周真的无语
60072    neutral    求问，江时学老师的国际关系给分咋样呀
15172    neutral    记得入学的时候在厨艺点了一份炸排骨饭学生餐 现在怎么找不到了
43712    neutral    原价 有意者留wx
42800    positive    党培管理数学的第一次线性代数难度怎么样
944    negative    大无语了家人们 P座怎么突然多了这么多奇葩 很多人等电梯 你就站在电梯正中间啊？后面这么大空呢 你往后退一步是很累吗？
27003    negative    科大医院几点下班啊 晚上还拿得了核酸报告吗
15488    negative    请问没有数学课密码纸怎么办啊(╥ω╥`)
46510    neutral    学校有什么关于田径的社团吗
33410    neutral    转专业的结果都出完了吗
61233    positive    求问大三大四学长学姐，现在体育排球周三晚上和人文选修的日语还有空位吗🥺 祝你们期末A+
37453    positive    求问黄贇怎么样啊……给分严不严啊……看着有点不是人美心善的人啊……
50997    neutral    所以市场营销到底在学什么🤔
5932    negative    家人们 学校哪里有白粥卖呀喉咙好痛🥵
45296    negative    jrm 威尼斯人的店都是几点关门
25897    neutral    学费真的每年都会涨吗……
14333    negative    有没有损人不利己的方式
42553    neutral    补学生卡是要交300吗
9012    negative    昨天刚买的机票，今天坦洲就来事...... 这个剧本怎么这么相似呢，没错，去年9月我也是这样子的，一样的行程一样的经历...... 感觉命运又在捉弄我呢...... 其实火车票还好说，机票真的会把我裤衩子都亏掉的
40094    neutral    为什么那么多人想要澳门id 我一直觉得澳门id也就这样没什么特别的
47751    neutral    有周四一起去看椅子乐团的友友吗？最好是女生！
46843    neutral    文学评论开题报告的查重率把参考文献和分析研究现状提到的论文题目算进去了，影响大吗？
26242    neutral    量网分析与应用怎么没人选呀
53342    neutral    新传真的一年比一年忙吗……感觉大二已经忙不过来了😢😢😢😢
54487    neutral    有人在iface beauty 接种过九价吗
64031    negative    学校真的不会延考吗？我又一个内地的同学说他们延考了，也是昨天才发的通知，咱们还有机会吗
32651    negative    就这么...降了？？？？
1422    neutral    学校最新的防疫安排
35194    neutral    还有转专业的uu 课表还没出来的吗？都快开学了....
56510    neutral    夜间提问：女生（5个人）大三大四住在横琴好还是澳门好？
60971    negative    潮集社的肠粉为啥份量多了这么多
37003    neutral    有周三微观经济的uu吗，大家买书了吗😢
61663    neutral    请问差两个学分但是只有三个学分的课能选怎么办啊
1588    negative    请问一下吉吉现在还开吗 怎么进啊 看到道路都封住了 求告知🙏🏻！
14763    neutral    请问澳门哪里有药比较全的药房呀？家里人需要吃一款进口药，现在香港疫情严重过不去买，只能在澳门看看了。提前感谢解答的各位！
15871    negative    求一个打气筒
23410    neutral    请问如果买了去年期末的真题算不算？如果卖方只有你的微信，不知道你的名字呢？会不会被查出来？（本人没买，好奇问下而已）
27900    neutral    问问咱学校艺术团的学分豁免是直接给A吗
14299    neutral    哪里只得我共你
47301    neutral    我们学校艺术设计的研究生招生严吗？会看中本科学校吗，如果本科是非常普通的艺术学院，成绩不错，然后雅思最多6.0这样能来吗？
11561    positive    james那个外教怎么样
61399    positive    lrf的太极拳怎么样？难不难呀？这个老师给分咋样呢
19151    negative    想问有无jrm知道大三专业课可以换班吗 下学期想重修的课时间重了🆘
1072    negative    我求你们别地图炮新生了
52800    neutral    家人们科大医院现在开吗 可以去看急诊吗
53712    negative    有一起创业的朋友吗，我想开一家核酸检测公司
41406    neutral    好想吃脑花 有什么店推荐吗
17266    positive    今天很开心 大家每天都要开开心心的哦
20115    neutral    现在是匿名了嘛
28525    neutral    至今还没敢查成绩。。
57028    positive    日语选修会教到什么程度
34506    negative    难过 妈妈说我自己出去找地方住 卡都收走😢 虽然但是 可能是我真的自私自己没感受到吧😔
5748    negative    大家都是怎么记单词的？感觉很容易忘……
49036    neutral    学校的那家煲仔饭会有锅巴吗？
31704    positive    新人报道
18469    positive    法学大一书看完的评论下呗，让我卷起来多谢
33739    neutral    问问新传3.2 港校有无推荐 科大本校呢
2577    negative    我又来问问题了，请问beats studio的耳机是在澳门商场里便宜还是淘宝上便宜啊。淘宝现在大概1498rmb
50217    negative    一直以来都在想确认真实的自己是什么样的。在一些人看来是不错的人，在另一些人看来又不是那么好。很想对身边的人掏心掏肺，又害怕被看透了以后让人觉得没那么好。也许“好得不纯粹，坏得不彻底”才是最难受的吧。
30816    negative    救命好焦虑，刚刚看有人说3.2没有好学校，大家商学院都是绩点多少申请的港校，啥专业
45916    negative    急求公子色图🥵🥵🥵🥵
58627    negative    没懂，之前买抗原最少都要六块钱，降价不是好事吗
59935    neutral    圣诞节有人回北京吗？几号呀
10059    negative    班级里有一个超级超级漂亮的小姐姐，好看到日思夜想，真就狠狠的crush了，可惜自己只是个屌丝，也就只敢网课趁开摄像头看她几眼……
44604    negative    早上在轻轨上看见了帅哥，史无前例的，震惊的，摄人心魄的。 but挣扎了十分钟不敢要联系方式
12064    neutral    明天有没有一起回深圳的 坐船 南山的
39334    neutral    话说， 大学有人有过性生活吗…） 🫣🫣🫣
27280    negative    在澳门一年风风雨雨，高温，变天都没有生病过，回北方以后昨天一晚上没怎么睡，第二天一早出去办事，回来睡一觉醒来就感冒了，我真的谢，太难过了
22578    positive    啊对对对
14919    negative    身边好多人借了一个sb钱 不还理由还多 下头男牛的
46793    negative    学生事务处是不是想钱想疯了 为什么这么希望学生能休学 把小事化大 把没病当有病 达到能多交一年的学费的目的
17636    neutral    是不是跟老师请假不来和没请假不来都不会给出勤分？可以请老师私下抽个时间给自己补一下课吗
41056    neutral    家人们买错成了学生票怎么办啊啊啊😭上的了车吗
49466    neutral    想问问 现在点聚还开门吗
5318    neutral    图
34156    positive    急招：澳门氹仔华宝，有舍友转学退租，现招一个女舍友。房子两房一厅，招一舍友与本人住在主卧（有两张床），房间空间大。要求作息、卫生良好、好相处无不良嗜好，不带异性朋友回家，有意者点赞～
33693    positive    请问酒店管理实行证明有什么格式啊？
7325    positive    逃离小岛，奔赴大岛
28175    neutral    有人复议过hry老师的语文吗，身边的人最高B➕，有同学去问他，他说b➕是高分的，别的老师的班的同学很多都是A➖和A
32981    positive    我喜欢二逼男😭我喜欢长得傻的像大聪明的哭给我给我快给我😭
52380    neutral    有无到北安申报🇲🇴地址具体流程操作？
50647    neutral    抖音刷到的，这真的是我们学校的吗
57182    neutral    有人找鸭吗？
53968    neutral    帅哥在哪里 演员在哪里 微信在哪里‼️  诚招MV男性角色 属于反派 题材大胆刺激㊙️  拍摄地珠海 下周三四 六日拍摄 包核酸包饮食
36491    neutral    请问在学校书店买电子书，是发放到邮箱里吗？
33369    negative    请问一下学校苹果店微信是多少呀🥲🥲
24855    negative    家人们 离散真的学的下去吗… 离散完还有微积分 能不能从现在就开摆啊…
10409    neutral    各位学长学姐们，请问科大有在周末出过分的先例吗
46269    positive    郭lq的flash我想问问打分怎么样，有点想摆了😭😭😭
44254    neutral    有安徽砀山的姐妹嘛
26868    positive    影视制作可以转新传吗🥹
22082    positive    找饭搭子😭  女生 一顿人均不超200可以接受（偶尔超一次ok） 没有忌口
38876    negative    有没有人现在还连不上校园网的…有一台设备可以，其他几台不管怎么连都无法加入，去年放完假回来也这样，好相思（没有超出设备台数限制）
58277    neutral    有没有人知道怎么联系天文科学的邓志培老师啊？发邮件不回，救救孩子
25747    positive    宿舍清洁必须寝室统一吗 可以有人选择交钱有人选择自己搞卫生吗 谢谢谢谢
40217    positive    这个学长是谁有人知道嘛 好牛
9291    negative    很想回家 抱怨几句怎么了 我真的搞不懂
20816    positive    家人们，艺术大讲堂具体怎么样？期末是怎么考核嘞
21704    neutral    梁育基老师的茶文化怎么样啊jrm
23739    positive    可以去蹭其他学院的课吗，会不会被抓啊
56639    negative    好久没吃麦当劳早餐了，24mop的炒蛋堡咖啡的套餐是不含薯饼还是没给我😨
18890    positive    大家，中午好鸭！ 鸭鸭最近被pre和考试支配…… 大家最近有几个考试几个pre鸭？ 分享出来大家一起抱头痛哭吧(ಥ_ಥ)
29334    negative    想问买了switch的各位 它闲置率高吗？
55916    neutral    有没有人尝试过带外校的人来看我们学校演出的 真的可以直接进去吗
19782    positive    好想交到真朋友
6164    neutral    求纸质宏观经济学
48627    positive    请问明天是放假吗？以及我们放假的那个表在哪里看呀？（搜过了找过了但没看到 感谢回答的朋友！）
4159    neutral    科大最新放假表：https://b23.tv/sjS4fs
35317    positive    好快啊我就大四了 最后一年啦希望你再努把力🐛
3366    positive    想寻找有没有爱娜娜人啊😥 坑真的太冷了，最好吃千百的姐妹
32128    negative    jrm我23号在内地工行交的学费到现在coes还显示未缴费😭wemust上也提交了缴费凭证，还是在审核中...这正常吗？？
19278    neutral    小红书刷到的 我也不知道这是啥但是划粉朋友可以去了解一下
30115    negative    说个别的方面的话题 我真的极其讨厌王者里面安琪拉这个英雄 极其恶心 不管是对面的还是自家的 我在无数次被钟馗勾buff的时候没有这种感觉 被程咬金从二塔追到高低杀死他自己没有死的时候没有这种感觉  被兰陵王针对的时候没有这种感觉 但是我每次看到这个只知道蹲草的傻逼英雄的时候会及其的厌恶 自家选了我想开摆的程度 自己喜欢的主播偶尔玩安琪拉我也会跳过 每次看到选出这个英雄都恨不得删掉它 …
51406    negative    接明天代寄，珠海代购，代取快递
24506    negative    真的是很无语住，整个自习室三分之一的位置全是书和电脑不见人？？我就好奇了你又不来占着个位好意思吗，脸皮真的比厕所墙还厚……以为占个位置就学到了还是怎么的！那种中途出去吃个饭或者是去卫生间的还可以理解……你tm占了快一天了都不来是脑子有泡吗，这种占了一天位置不来的人我祝你门门挂！不用谢😊😊😊
8879    negative    许愿一个半夜不开外放的室友🙏
38525    neutral    孔令旗老师怎么样？
13675    positive    现在突然喜欢逛菜市场了。。。。。  觉得在每天逛逛菜市场，回家煮煮饭的普通生活，才是我向往的生活。
45015    negative    有时候情愿自己生在很普通的家庭 这样爸妈对我的要求就不会那么高 我的人生就可以随意过 不像现在 我很焦虑我的未来 我怕找的工作爸妈不满意 怕拉低爸妈后退 因为我本来就是一个很烂的人 导致我现在毕业后一个人去隐居 这样大家都找不到我了 反正有点emo吧
47028    negative    qwp请停止抹黑科大，生产学术垃圾！法学院的脸都给你丢尽了！
21354    neutral    我们学校有保研这种操作吗？（本校保研）顺便问问，能不能保研到国外大学，或者内地高校啊
26491    negative    好怕自己去了一个不好的实习，每天任务量大自己什么都不会还被leader PUA………已经开始焦虑了
23369    neutral    澳门除了一雄和miku还有哪些动漫店呀？想买轻小说
40647    positive    笑了，面试某学生组织，我排队的时候看到一男生长得还可以吧，相关工作经验就是当过班长，然后很会侃大山套近乎，把学姐哄得心花怒放的呗，然后进了，大学学到的第一条就是，面试要学会和面试官套近乎😅
47182    positive    姐妹们，凭你们的经验，进口化妆品双十一网上买划算还是圣诞节在威尼斯人dfa买划算呀
28876    positive    博雅的商学士怎么样呀 真心求问
32082    positive    想问问大家社会创新都是什么😓😓😓
6534    positive    G座有姐妹想换宿舍吗-想换一个早睡(11点半之前)学习氛围好的宿舍 希望11点半之前整个宿舍可以熄灯并完全安静 平时也能比较安静  有合适的姐妹们私聊我!
35747    neutral    英语鲁jy老师怎么样呀？k吗
63127    neutral    从澳门回成都的飞机 要做核酸吗
48277    negative    好搞笑啊“你朋友圈把我屏蔽了？为啥？”🥺大哥，为啥，你心里没点数吗😢
53591    positive    请问P座有人可以帮忙打印吗 有偿 谢谢回答！
56269    negative    这破天气，什么时候才能停雨啊，晚上还得拖着箱子过关去学校，明天早九😭😭
54254    negative    求求代签 六点二十 女
29764    neutral    有没有八月份从澳门回内地的小伙伴，想请帮忙拿几个毕业证，几个学长众筹一下必有重谢🥲
36868    negative    以防万一想再确认一下，明天AMR ABDULQAWI AL-EZZI的酒店及旅游区管理早九是不要去了吧
56793    positive    ygf每天传moodle真的很烦。
37280    neutral    那个拿剑桥录取国内留学生的图的那个人怎么删帖了呀，我还有好多话没跟你说呢，在这里发癫活不过一分钟是吧，多自卑？咱不开匿名好好唠唠🥰
19628    negative    女同学如果真的不想坐马桶圈那能不能把马桶圈掀起来，或者擦干净 上面全是溅出来的尿真的很膈应
3736    negative    希望有些人别在大中午的外放视频追星还一边拍手大笑。。。甚至这个时候还有人在睡午觉。。。
64318    positive    出shy财会答案
57881    neutral    科技大师讲座有期末嘛？？？
30545    negative    zwq也不是什么好东西。之前和jhc关系好的时候就不说现在闹掰了全倒出来了🙄️
45445    negative    一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗
22981    positive    想去看贡嘎雪山
38175    neutral    好想转读中医药…可惜自己是艺术类专业
42380    neutral    请问下法学申港澳台的学校有中介推荐吗
47478    neutral    有没有过了刑晨老师的韩语基础的知道最后的考试怎么样！
28899    positive    真诚发问 我们学校it专业在国内认可度是个啥程度
51543    neutral    有没有哪个好心人能教我预约iPhone14promax，我每次到最后一步都不行，输了代码之后又跳转回来了
36887    negative    确实是想谈恋爱，真是很不清醒呢
56286    neutral    图书馆打印到几点结束呀～
12822    negative    有没有办法组一群怪人宿舍，室友越怪越好，现在的室友太正常了，不好意思怪起来
43987    positive    美食真的能给人带来好心情😋
24443    neutral    中文2稿查重0的 要用apa请问是自己出了本书吗
59173    negative    为什么最近横琴这么多人做核酸……. 一个队能排半个多小时
42695    neutral    论文封面从哪里找？
45150    positive    好想找个男朋友
38460    neutral    图书馆怎么有素质这么高的人，在图书馆外放英语，是要我们一起学嘛，三楼
47497    neutral    找不到女朋友 圈子里没有女生怎么办
16532    negative    宿舍这个事我觉得真没必要骂空降过来的吧🚬明显就是学校设置的问题，而且人家也不一定知道你们已经租好队了啊🚬
21641    neutral    医药法学咋样啊
54741    positive    好大一个拆拿 圣诞去哪里玩啊 那里感觉都有😷
29271    negative    大家家里老人会总说自己活不过xx岁吗。今天听到外公说活不过xx岁了（距离现在大概剩两年时间），以前我是不相信的，觉得是乱说而已，但是经历过一次很重要的人的生死离别，也听说过亲戚/朋友家老人家对自己寿命算得很准的事，就开始变得沉重起来，嘴上说别乱说话不能这么说，但是心里已经很难受了，现在饭都要吃不下去了等会学车啥的都感觉不想做了，就是因为经历过生死离别，很害怕再次经历，虽然我知道哪怕和父母都是迟早
35252    neutral    离横琴口岸最近的一人房是哪个小区呀，求推荐，有3000以下一室可做饭的房子不
48762    positive    想追一个男生 不熟 怎么办
55853    positive    求杨xy 老师的A/A➕报告，有偿，仅参考模式！
51113    neutral    造型基础要什么颜料啊
2961    neutral    请问一下大家微观经济学课后作业给评八十多分正常吗，还是是不是偏低了
381    positive    从现在开始，这个广场叫做
38030    positive    请教一下大家怎么把mcgrawhill的教材转成pdf（我有密码纸）
13360    negative    柯南真的是越画越难看了，剧情开始划水了
45500    negative    为了学业扭曲成卑微的形状、、 赶紧毕业吧
16498    neutral    马上要选宿舍了 但是还有部分同学的住宿费没到账还不能立马锁定 几座宿舍楼都有确定完全寝的接龙 希望跨宿舍楼和选新宿舍的同学可以看看接龙 不要盲选不要选重 住大家都能顺利选到宿舍
24013    negative    求问现在到珠海，在机场还需要做落地核酸吗
41810    positive    圣诞有人去长白山滑雪玩吗哈哈哈哈 寒假好短啊
8896    negative    我干，中西通de1老师迟到十分钟了诶
40702    neutral    有人有市场营销的电子书吗？
48332    neutral    给学生事务处发邮件，发的人多学校就可能会因为舆论压力开网课
35602    negative    有没有在点绽附近捡到学生卡的朋友
28933    negative    学趟车把三年没得的荨麻疹都热出来了 我真是服了
19297    positive    蹲 有多少人是读谈恋爱没兴趣一心只想搞学习的 在楼底扣一
29621    negative    有没有快速入睡的方法啊，不想再熬夜了😭可是又睡不着
36184    negative    班里有个叫Karen的咋办
2432    negative    大家有什么好用的反向梯子吗电脑用的那种 我想玩国服永劫无间！
31641    positive    好喜欢小狗……我说纯爱的那种🥰🥰
49489    positive    大三金融人好想死
30953    negative    嗯…… 来这个学校是他的选择，倒也没必要攻击他本人…… 粉丝也不懂我们学校到底什么个情况，一两个一知半解的开始吹就都开始吹 我们要恐慌的要恶心的私生，影响包括他本人在内的所有人的生活的私生…… 有私生我第一个叫保安
50352    negative    劣根性
58762    negative    有点无语一些双标人，有疫情你夸澳门的开放，看到内地遣返回家你骂澳门，你没事吧
25252    neutral    友友们 大二市场营销和宏观经济学 战略管理 这些需要密码纸嘛
45853    neutral    跟别人聊天准备叫对方名字突然想起来自己不知道或者忘了咋办
12121    neutral    请问管理数学考试能带计算器吗
44741    negative    这个天气让我  睡到死
43084    positive    恋爱瘾总是在晚上达到顶峰谁懂
59870    positive    有人知道期末总评分数多少以上是A，多少以上是A-，多少以上是B+之类的吗
41543    neutral    发现从出生到现在好像都没有自己喜欢的人啊 感觉自己身边的每个人都差不多啊……
26887    positive    jrm 我们学校的法学院怎么样啊，感觉好多人想转，是毕业后有优势还是资源比较好啊？
46286    positive    花城附近的麦当劳甜品站 要怎么定位导航过去 好想吃🥹🥹
38899    negative    那个横琴专线可以直接不用过关坐到琴政路口吗 我看到南送平台全下车了我也就下了哈哈啊哈哈
52695    negative    zcq到底咋想的啊，说好的讲题又不讲了就给扔个干巴巴的答案，是觉得我们考太烂已经没有教的意义了吗
28460    negative    lhm的高数好惨啊啊啊 斗胆问问A的多吗……
55150    neutral    未经他人允许把别人的聊天记录传到朋友圈在澳门是不是违法的啊🤔
49173    neutral    所以今晚停课嘛
62223    neutral    这个野鸡地方的所有规矩都是为了刁难老实人 一：只有学生需要戴口罩 二：澳门政府宣布只有四类场所需要出示健康码，为了看门保安的就业，依然我行我素 三：无能+无知，对阳了的学生没有任何关怀和预案
50702    neutral    澳门雅思多久出成绩呀 7个工作日一定能出吗
51810    neutral    科大有没有，想玩
2062    negative    所以说图书馆又不能去了吗？我无语了
31211    negative    考科三已经在线路上开了很多次，就偏不交贿赂的一千块钱，也是可以过的吧？我的底线，烟已经买了😓
62389    negative    请问哪里可以买到自测抗原啊！！！求求求！！！孩子现在啥也没有很慌啊
44311    positive    想知道有没有也打王者打到凌晨四点的
12571    positive    想问一下国际学院想上院榜的话GPA要多少？
17289    neutral    那个工管酒管三美男老师分别是谁啊？
24910    neutral    有人知道北安所的电话吗
25602    neutral    家人们想问问我们学校如果要实习的话那个证明要在哪里开啊，现在还来得及吗
58332    neutral    L座一个月没打卡多少次会评乙等？ 乙等大二就不能住校内了吗
38933    neutral    横琴口岸回横琴被拦截去人工通道 说是什么补充资料 大家有类似经历吗
20400    negative    想退学了 想重开
16861    positive    jrm学院讲座咋补
8195    positive    各位元旦快乐！
18486    negative    五点四十 失眠.jpg 没救了
2598    positive    点绽有无好吃的学生餐推荐
7260    neutral    住学校宿舍要交电费吗
34013    positive    求问横琴口岸往擎天汇怎么走
62673    positive    请问做单管是去哪里做呀，我在预约核酸的网页选单管网页显示我不是红码没有资格做的单管，好人一生平安
63961    positive    各位！！送男生礼物送啥😭预算一千左右可以浅超一点。那个男生就是运动阳光型理工男生。 感谢友友们的推荐！！祝大家A➕！！！
55500    negative    政治性抑郁了
28030    positive    zke英3给大家等级多少啊🥲
37812    positive    捡到了一节hjj的影视摄像基础，但是错过了第一节课有没有同学说说讲了啥😭以及咱们有班群吗😭
5573    negative    这勾八英语考试真是烦死了！
60160    neutral    这个系统到底还能吐出课来吗 如果有人退课的情况下
36700    negative    潮代收取货的效率真的是太太太太太慢了
10798    positive    芋芋乐 朋友圈好多A的 我斗地主都摸不到这么多A😭😭😭他们好厉害
15060    positive    家人们问一下，最近想买iPad带笔的话有什么性价比不错的型号推荐吗，然后苹果专柜和c座的价格会有什么区别吗，去c座直接订购好还是自己去伦敦人看呢？。
43600    positive    刚刚才知道xhn的债各是有群的，感觉我没救了，有没有d1班的好心人拉我一下orz我是fw就是说
42912    positive    kk
46402    positive    希望每个打游戏的小可爱能把室友当人😅
19940    neutral    有人知道天文摄影基础咋样嘛
56951    positive    请问郑文达老师怎么样～谢谢🙏
60530    negative    刚知道喜欢的人对我也有一点好感，为什么不来找我呀，快来找我呀～
50186    negative    财会作业真的恶心
57643    neutral    校内范围有偿求借一个相框，拍摄用
43250    neutral    有没有人捡到一张通行证呀！！ 求助找通行证 姓名王彦名 卡号CC6049632 于十月十二号晚上六点半从横琴关口到中海名钻丢失🙏 捡到请联系15715343993谢谢大家
15430    negative    能不能别在树洞追星啊😅不管发什么都会有人骂的 是不是觉得科大人骂得没有wb狠所以全跑来贩剑😅 追星的和不追星的都不想每次一打开树洞尽看点这些东西好吗😅
44595    negative    其实我是不懂的  为什么总是男生谈恋爱之后就经常跑去女方家玩 甚至过夜 甚至待好几天嘞   都是因为感觉还没到同居合租的份上但还是想 嗯 肌肤之亲是嘛😅
23851    negative    呜呜呜这几天在自习室的crush后来发现有女朋友了🥺🥺 但是 真的很对我胃口
10632    neutral    家人们，非法律专业宪法与基本法那科出绩点了吗
8711    neutral    珠海周边有啥好玩的城市吗？无疫情的那种
41797    neutral    3.8的绩点配6的雅思 有书读吗
20284    negative    图书馆禁止漏嘴巴人偷吃！🚫🚫🚫🚫
11920    neutral    不管是澳门还是珠海每年平均租金都会有适当上涨是吗😰
55384    neutral    25例，会网课吗
52441    positive    家人们澳门哪里蛋糕比较好吃🤤那种动物奶油的大蛋糕
34697    positive    哈哈哈濮阳王子还是怪好笑的
33152    neutral    现在澳门还要戴n95吗
56402    positive    c座有没有可以插电的地方xdm
64089    negative    问问大家，宿舍被分到了校区，如果以其他“被分到校内宿舍”的同学的名义入住会有什么风险吗？有先例吗？如果被发现了会有什么处罚措施？
37111    negative    之前买了这种计算器，请问商务统计和管理会计还能用这种吗
61771    positive    请问材料科学怎么样呀！祝大家期末门门a+++
11189    positive    逢生泰汤圆送几个呀
42011    neutral    想知道上学期财会考试 考了判断题嘛
26700    neutral    去年新高考一卷考生表示 幸好没有复读
9550    positive    到家咯，我真是太开心了
27812    neutral    续签是等到期之前还是之后去办
11473    negative    大无语，普信男
32313    neutral    如何看待徐嘉余事件
19043    negative    zyh老师到底多大啊…完全看不出来年龄
1160    negative    家人们吉吉代收几点关门呀qaq感觉公众号上没有看到这个信息
52912    neutral    这是咱们学校同学的通行证吗？落在海滨圆形地生态保护区公交车站南边斑马线的灯柱上
53600    neutral    潮代现在几点关？还是十点吗
61321    negative    中国茶好学吗家人们
37541    positive    有家人出营运管理的题库吗 点赞👍🏻私
30284    negative    有没有觉得身边的人得很虚假
5820    neutral    放假出去十天左右有必要告诉室友吗 跟她们都没说过几句话（我知道这个问题可能比较蠢😂）
45384    positive    老实腼腆的人怎么找到女朋友，感觉真诚待人会被人忽视
505    neutral    去哪能搜到图书馆有什么书在哪里啊
25985    positive    博雅学院商学士多少分能上院榜
47643    positive    我的airpods二代丢了一只左耳的，😢 在tis这边，如果有朋友捡到，可以联系我一下吗
46951    positive    因为人一到晚上容易emo，会有深深的孤独感袭来，所以晚上想谈恋爱和相亲再正常不过了
21495    negative    为什么有些显示999有些显示1000多啊
53250    negative    好不容易建设好自己心理准备走了，结果因为产生了耐药性毫无反应
54595    positive    商学院感恩节活动可以参加啦！刚刚参与完抽奖，来告诉大家～
33851    neutral    🤤
19413    positive    俺们学校好多温柔女老师哦🥹
64123    neutral    中西通第十题填啥吖
32743    negative    夸口盛唐气，下笔却瘦金。  自比文景治，不料是徽钦。 ​​​
39949    positive    出ipad教育优惠
26645    positive    只有我一人对高中生活以及高考没感觉了吗😢，感觉现在更自由，更喜欢现在的生活，放假了就可以找高中朋友玩.
24678    positive    先问问ucl对我们学校gpa要求如何啊，官网上说只要均分85%，折算下来就是3.4，但它毕竟是G5诶……
47356    neutral    朋友们 横琴是哪些小区封了
9415    neutral    冯海燕的管理导论有什么任务
40493    positive    有人出airpodspro吗🥺
27957    neutral    对不起 我真的羡慕早婚的人😭😭😭
3018    negative    课堂小测我们班快一节课，我告诉他们小测，三个舍友要走题目和我的答案，后来因为疫情我们班慢了，她们没人告诉我小测，也不愿意告诉我讲到哪里。补课后我们又快了，她们又来找我要答案，我该不该给啊……
32256    positive    请问在金店买的黄金能给银行回收不
51778    positive    管理数学期中不及格 但作业都完成  期末如果几个了我还会挂吗
54080    neutral    请问传播大三下有什么课程
60926    neutral    跨学院或者通识选修，学校会不会保证大二大三大四的比例，就比如大三大四选的时候，不把名额全放出来，会留一些给大二吗？
51282    neutral    must申请港大难吗 gpa一般多少（不挑专业
56547    neutral    求问学校的演讲者模式怎么设定呀
63609    negative    有没有uu知道从澳门直飞是要24h核酸还是48h啊   感觉最近核酸出的好慢 怕赶不上飞机 祝回答的uu科科A+
48559    negative    暮刃真下头
30791    neutral    重修绩点算在哪个学期啊？毕业总绩点是个学期平均吗？还是科目加权平均啊？
61634    negative    问问有没有人最近要买coach 凑个单满五千减五百
37054    neutral    不懂就问，影视摄影基础的跨学院，教学内容和给分情况怎么样啊，祝回答的同学门门A+
14734    negative    长得胖的人真的不会有什么人喜欢吗？
45691    neutral    有人出wtt 23号的票吗
44983    positive    澳门哪里有买那种大瓶（1L装）的酸奶的啊👉👈
23447    negative    我说真的，放一万个心吧，卷子难也不是只难你一个人。安心吧，早点睡，好好休息，争取明天能多拿一分拿一分！
24382    negative    自己好奇学会了夹子音 然后被同学知道了 动不动就让我学一段。。。丢死人了  我是男生
15826    neutral    蹲蹲如果毕业后工作一年或者更久，对申研会有影响吗？绩点不高的那种
11166    neutral    请问大学生活上学期看了后coes上一直没显示怎么办啊……
59718    neutral    已经收获了12个人的关注了✌
24228    negative    为什么我的初恋那么拉胯....真的很羡慕那些谈了很久的
46814    negative    又疫情
33914    negative    三星霞不敌黎明三星迭嘉 gg
31929    positive    终于出成绩了😭😭😭
53315    positive    明天有同学愿意一起去打乒乓球吗～东亚
1475    negative    请问咨询科技课程是所有老师都不给ppt 啊 请问有没有同学有咨询科技的ppt 求 有偿 没有ppt最后咋考试啊😭
64066    negative    有人知道金容重老师的酒店管理专题研究怎么复习吗
48109    positive    有没有复古风服装品牌推荐，想买衣服了
35439    negative    小学期没上，宿舍费要怎么退啊，还是说已经过期不候了🥹
63259    negative    请问核酸显示在检测中就可以过关吗 回答的朋友gpa+0.1
4677    positive    只有我觉得点聚还不错 还喜欢来吃吗
37404    neutral    现在班级是不是不分de和dc了
61264    positive    圣诞节有人一起玩吗
7958    neutral    中通第二篇真的编不出来，救命
56117    negative    说南传激进的脑子被驴踢了？？？？ 可以不参与不支持 但是有什么资格对别人品头论足 就是因为有这种人 才会有人血馒头
23017    negative    心情又好差
440    positive    大家好我是新人up主小约翰可汗
40539    negative    为什么图书馆每天都有sb大声说笑啊😅
58559    neutral    内地政策都有放开了……为什么澳门还是一成不变 尤其是对跨境上学的学生来讲太难了吧
27054    negative    当极端女权都不能换来男女平权时，那再极端也不为过。
41282    positive    求推荐珠海比较好的染发店，谢谢！孩子想换个头
46547    negative    太囊了…一天天不是在道歉就是在道歉的路上 真想刀了自己
10327    positive    临摹 原图来自抵拢倒拐
54983    neutral    一会去锻炼，穿什么呢？快帮我选选吧🤗🤗——— 1. 👗➕👠  2.👚➕👢  3. ⛑➕️🧣🦺 4.🩱➕👡 5.👕➕👖 6.👘➕🥿 ​​​
33447    neutral    芋圆奶茶是怎么肥4
2609    positive    到底什么时候通关啊 要emo了想回广东
1926    negative    为什么！！！！！舍友老是在宿舍唱歌啊😅😅 怎么办
52154    negative    sfwbtwhrqhhwhtwbtwjtwhtentententtentwhtwhtwbtwhtwhtwbtwntwtwwtb
50169    neutral    沉迷女神异闻录5无法自拔🥺🥺
57356    positive    刹那间就到期末了啊
50493    neutral    今年有社团嘉年华嘛？
29949    negative    请问一下现在需要在学证明的话 是向学校申请邮寄的方式吗？现在学生事务处的电话打不通 应该怎么申请呢？
36645    neutral    太多人有太多人的影子
5436    positive    以后用AED会说 所有人散开 的  我发誓
62018    neutral    出两张陈粒坐票原价
41778    neutral    注意注意
44080    neutral    有人知道在和记的公众号里充了话费多久才能到账吗 昨天冲的现在还没反应
43745    positive    什么理由学院会同意换班啊
15125    neutral    有没有什么不需要脱鞋上的体育课啊……
42857    neutral    出大一大二法学资料所有科目都有，电子版
913    neutral    问下澳门哪里有卖好吃的大闸蟹
10777    neutral    首学期分数很低，后面可能拉到3.5以上吗？
46117    positive    舍友天天在抖音刷到什么帅气逼人法律系学长还有穿西装的律师，叫我给她介绍法学帅哥学长…笑死，我寻思着我也没认识什么帅哥啊😰广大树洞jrm给介绍下吧，有的话让她做个美梦，没有的话让她醒一醒，受不鸟了🤦
13858    positive    p座找一个舍友，有意者请联系我，欢迎你的加入！
27404    neutral    😅
50539    negative    点聚服务员的态度太差了，早餐吃粉拿了8块的榨菜肉丝，给我识别成12块的牛腩，跟服务员说，她一脸不耐烦的瞥了一眼，说，你这是牛腩。呵呵，我拿的什么我自己还不清楚吗？我说我只是榨菜肉丝，八块钱的，她更不耐烦地提高音量说是牛腩，然后我坚持自己的意见，她才拿起我的肉丝看了一下，然后不做声了，减了钱……
2259    neutral    有友友有502胶水吗？ 或者物美价廉的眼镜店推荐
54829    negative    大家能推荐点科大里吃了心情会变好的料理吗？身体原因没法吃碳水和含糖量太高的东西，但很喜欢吃鸡蛋！
60475    positive    想问一下 不拆盒子带一套兰蔻小黑瓶双瓶装和一套小样过关会被拦下来吗
36215    positive    还有干净的冰箱卖吗😭😭
62448    negative    能不能建议学校因🐑补考的也能拿到正常分数啊 这样不是很多事都解决了吗
34228    neutral    请问中冶离横琴口岸近不近，走路需要几分钟
57706    negative    周末求借一个稳定器！！！！
22606    negative    我怕被人笑话，更怕没人看我呀
17548    positive    我们男生宿舍的一个朋友在候补选择里，现在选不了床位。希望各位有可能的话，尽量给校外宿舍第三座6楼PPT3留一个床位，谢谢了！！！🥺🥺🥺
41328    negative    姐要黑化了 遇到了一个20年都难遇到的大脑残😅
21929    negative    到底停不停 明天早上考试呢 赶快给句话哈哈哈
15575    positive    家人们泽贤记哪个口味好吃!
43315    negative    舍友早上起来上课真的好吵啊 一个人搞出了千军万马的感觉 她人还是不错的 之前也和她说过她动静很大 但是效果微乎其微 也不想重复说把人关系搞烂，， 这学期她还四节早课 要死了 现在真的头重脚轻
30512    neutral    值得等待Jay Chou
6099    negative    咱的課本費價格貴到離譜😿
3761    positive    大二大三的學長學姐請問去珠海住的話是橫琴方便還是拱北方便哇🥺
293    positive    好消息！好消息！好消息！ 在2262年将会出现两个闰正月，也就是说可以放两个寒假！距离现在就剩241年了！！！大家记得一定要好好活下去！到时候我把大家刨出来 大家一起乐呵乐呵
38122    neutral    出荔枝湾南区10栋主卧，很大带飘窗，1600可刀
13272    negative    做了核酸怎么还是显示前几天做的那个，刷新也刷不出来
45412    negative    所以是不是有一天我在街上突然被人扯住施加暴力的时候会有人问我你是不是他老婆 所以是不是有一天我被强暴后报警的时候警员会问我你们是不是情侣关系 是不是我在公园被人当街猥亵的时候会有一排男的看着我像个泼妇一样大喊流氓抓流氓他是个流氓 用嘲笑的目光说哈哈又一个疯子 哪怕就是真的情侣吵架 一个十四岁的女孩就可以这样赤身裸体在大庭广众下无人安慰无人帮助只有看热闹的群众？
59431    neutral    大家会和比自己大6/7岁的人在一起吗
24101    negative    上个学期在wemust买的财务学原理密码纸，一直没激活没用，这学期还能用吗？上面也没有写有效期是多长……
41902    positive    讲个笑话，这是点聚5mop的皮蛋瘦肉粥，从里到外翻了两次了，确认了就是没有皮蛋没有瘦肉的皮蛋瘦肉粥😅看来这和夫妻肺片狮子头蚂蚁上树是一类的呢😅😅😅😅
769    negative    蒲小红的课会挂科么？感觉好严啊！对于社恐的人不是很友好
40610    negative    想问问有住横琴还能上院榜的uu吗 感觉通勤和各种琐事已经耗费完我所有精力了
13788    negative    可以把拖鞋放烘干机吗？孩子洗了拖鞋实在是干不了了
48220    negative    我想得到理解，所以我无限理解你，我想得到照顾，所以我无限照顾你，我想得到爱，所以我无限爱你
63170    neutral    接上一帖，🐑了，透
19385    negative    每天大声在寝室连麦的脑瘫室友什么时候能灭绝呢😅
6563    neutral    管理咨询系统咋样啊jrm 黄斐的🥺
29733    negative    请问你们大一实习的，有工资吗
34802    neutral    努力的程度赶不上涨分的幅度[裂开] 爱丁堡大学的管理学专业， 2022年针对985的学生80分就可以， 2023年就涨到了85分 商科…
30142    negative    作为中国人、左翼，我没有什么理由对他有啥好感，同样也没太有什么理由仇恨，他对华关系的那点贡献，是他基于日本本国利益应该去做的，这些留给外交部去说场面话就好，平头百姓犯不着去感恩戴德。某些人还是少谈些“人性”、“文明”、“爱”，整那一堆有的没的道德枷锁，愿解构就解构、愿找乐子就找乐子、愿感慨就感慨，愿意默哀难过跟日本右翼分子一块共情那就自甘被骂“狗罕见”的风险，总之别整那一副众人皆醉我独醒高高在上
37687    positive    加了从知乎上看到的一个qq群（知乎上的这个问题也跟澳科大无关），尽管群里只有四十多个人，但还是遇到了一个科大校友，真的太有缘分啦！
51451    positive    朋友们，请问内地大二能转来科大吗？帮朋友问的，想转过来。谢谢各位，祝大家科科A++!
29699    positive    姐妹萌有没有平价不伤皮肤还行的粉底液 新手学化妆打算练手用的（只在家里用这样）
12930    positive    少女心事，但愿我亦了解我也能知😳
23294    negative    跨学院的旅游及酒店管理服务需要买书吗
24551    positive    最近前胸后背长了几年的痘全好了!开心嘿嘿
59061    positive    管会期中炸了哈哈
42787    neutral    洗车的时候看到一辆天际线，帅爆
13622    positive    半夜打游戏的牛马室友趣死！😭😭😭🖐🖐🖐👊👊👊👊
38572    positive    感觉wrg的棵太跳脱了，总要想想他上一句在讲啥
20841    neutral    跨学院选修求推荐SOS
47585    positive    群里说有几个黄的被抓走了……有珠海的细说一下吗？
339    positive    好想在科大恋爱  但是没有这份勇气
38088    negative    大二是不是要16号才可以报四级
26096    negative    啊这怎么过关都不看核酸检测了….好危险
21753    neutral    jrm真的还会有人叉掉课吗
54653    positive    深夜感叹一下!找到了正确的人谈恋爱，真的会特别幸福，两个人都有在一起变好!前不久过了我们的一周年纪念，没想到我们都给互相送了相同的礼物（自己编的书），超级感动，这一年多我们变得越来越有默契，能吃到一起聊到一起，在学校时一起学习在外面玩一起贴贴，心里有过的小矫情会说出来让对方知道，也会改正做得更好。有幸遇见彼此真的太好 祝想谈恋爱的大家快快找到正缘
29363    neutral    有同学现在行李在宿舍但人不在的情况吗？是等疫情缓和再回去收拾吗？需要在6月30号前退宿吗？
49962    negative    还有可怜人为了管会没睡觉的吗🙌🏻
53196    neutral    兄弟们求求了有没有人在r613教室看到一个外星人鼠标啊，⚽️⚽️
35340    positive    什么时候试考雅思托福合适
63520    negative    请问这两个房型是qth的哪里
32485    positive    請玩馬娘的大家多多關注謀勇兼備（デアリングタクト） 這匹現役無敗牝馬三冠已經預定馬娘出道 現在已經公佈了角色立繪 真是十分期待🥰🥰
6133    neutral    收英语三四 中文阅读与写作 宪法基本法   有的请联系我🙏
51902    neutral    多动症真的读不了书
44203    positive    之前约了hpv的，有打成功了的吗
12463    neutral    无语了怎么还有大学宪法老师站乌克兰啊🥺
39733    positive    家人们 我们学校账号怎么登知网呀～
24802    positive    功夫下在平时 期末周真的好从容啊
25710    neutral    求传播学定量方法密码纸
58220    positive    大家好啊
38821    negative    有的女的能不能别这么恶心啊
20512    negative    抢某一门可以选班吗？还是随机分配的？ 怕和专业课冲突了😢
41001    neutral    所以国庆会有台风略过吗
17661    positive    zz17号的考试到底有没有时间限制啊（就是要几点答），还是说那一天随意几点都可以
8087    neutral    中西通查重吗 大家都是咋写的 像我这种基本就是把书上的内容扒下来再整合的人我觉得会直接挂掉
18594    negative    分到宿舍不去是直接拒绝就好吗，不用交违约金吧
62761    neutral    谁知道科大的特急最快多久出吗
63873    neutral    住宿费还没审核通过😢怎么会这样
55412    negative    如果说出口的话，变成了伤害自己的利剑，那么谁还会愿意说话呢？
28122    positive    请问没挂科但是想拉高gpa重修是在大学四年内都可以重修还是必须得在下一学期提出申请😭😭😭
36096    negative    大家的云课堂是不是都打不开，我8:40打开过，重启电脑之后再也打不开了
31753    positive    请大家看衡山的日出 祝大家新学期门门A➕
57585    negative    澳门做的自费核酸多久出呀🙌🏻礼貌问问 谢谢好心人回答我～
58670    neutral    因为考四级向通识教育部请假会批准吗？去请假的时候说基本不给批😭
25340    neutral    有四川的宝宝吗😍😍😍暑假想去玩，有米有推荐!!!
45941    neutral    不管喝多少水都会觉得渴😰是什么疾病吗
43196    positive    关注永雏塔菲喵 关注永雏塔菲谢谢喵
59962    negative    感觉被商学院某老师pua了，开学的时候说大家(跨和商)都是第一次学这门课，所以要求一样，现在想想，嗯？？？
26995    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
39699    negative    真的好烦pre啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 工商管理明年分科决定硬点会计了……每次pre的准备都又焦虑又烦又写不下去
27687    negative    真的是无语了 放假了还在澳门待这么久主要就是为了今天的一个考试 结果偏偏等到今天出现疫情 看样子会取消  更不济后天回家都要受到影响😭😭
52787    positive    表白药学院大二来自北京每天坐第一排的小哥哥 是我喜欢的类型
28572    positive    xjf给分怎么样
6830    neutral    请问一下有人知道高基生老师的邮箱吗？
62331    negative    u1s1学校真不知道情况吗 要么行政效率真的低下要么真的永远叫不醒一个装睡的“人”😇😇😇
34551    neutral    有没有27号金湾机场拼车去横琴口岸的，大概17:30( ′ 3`)
16836    negative    普信的小组成员，水平低又自信又摆烂觉得能说得过去，结果现场表现被其他人吊打，甚至都被场下的人嘲笑都觉得自己水平可以。强烈建议取消小组pre👋
20457    neutral    出或者换宪法a+论文，救救孩子。
43179    neutral    有出会计导论题库的吗？求
17724    neutral    凌晨四点按门铃的是不是家里少人啊？🤔
41144    positive    出一瓶爱马仕大地50ML四季购入，只喷过一次，适合男生或者比较酷的女生，想要的朋友评论一下吧
49574    negative    我榻马真讨厌小祖讨论里的煞👃
7237    positive    好不容易背完一遍，准备休息了。  好家伙，朋友圈一群这时候点赞的。  真卷啊。
36079    neutral    想请问一下今天没有选上课的话，后面大概率是不是也选不上了?
52292    neutral    咨询下学长学姐们 商学院的大一下学期 学费 和书费 学杂费全部算下来大概要交多少钱？准备换汇了😥
63936    negative    家人们在moodle交作业一直显示在排队怎么办😭😭好崩溃怕查重率太低了😭
50755    neutral    数学强化课挂的概率大吗
52768    negative    笑死 大四IT的也必须来说一句 从大二下开始 it就是地狱模式 大四更加地狱哈哈哈哈谁还不疯！
2035    neutral    就…😷
24947    neutral    6.1 早上七点从横琴到金湾机场🈶️拼车吗
43483    neutral    所以澳门通可以买星巴克吗（学校里的店）
44346    neutral    横琴现在有免费核酸吗😭😭
22190    positive    请问一下学长学姐，这些老师有k吗？想有个心理准备🙏 于希 余建德 TBA 李建庆 王黎 张小平 杨迅凌 谢谢学长学姐
27668    neutral    小学期的管理资讯系统和电子商务🈶️小组作业或者pre吗 考核难不难啊 有没有在上的朋友
43529    neutral    求一张wtt 22号的票
41514    positive    求问商业伦理怎么学怎么考 上课完全不知道在干嘛
8592    positive    这宏经真是老奶奶进被窝，给我真不会了😇
28437    neutral    人文还出成绩吗
4948    negative    （看到前面有人发你叉叉有感）想起来前年的12月 上完晚修和朋友站在高中学校门口的公交车站等回家的公交车 只有出了学校才敢正大光明拿出手机 在夜晚的寒风中对着当时的热点“朱丹把古力娜扎叫成迪丽热妈”的视频笑的像sb 被周围人侧目 居然已经过去快两年了。。。现在看来这种快乐也好奢侈
34414    neutral    卷王专业开学不会就我一个人网课吧
62274    neutral    12.13有什么问题吗，反应诉求又不是娱乐新闻…
18081    neutral    有什么争议话题都来这儿吵吧，别把树洞的环境越带越魔怔。
36429    neutral    不懂就问，珠海代寄一般多少r呀市场价
60249    neutral    请问四级是不是需要带涂卡笔？
2465    neutral    激情的夜生活，雨夜中的雷达塔会在大潭山上无声的哭泣吗
30904    neutral    可能是前两天运动超标了 今天尤其不想运动 前几天运动几个小时都不怎么累 今天才刚刚开始 就不想动了 先休息一天吧 主要是这个隔离餐太长胖了
52338    negative    我想问一下学长学姐们 澳门什么时候会开始冷？
45804    neutral    但凡现实里权威一点，也不至于搁大学让老师点名来找存在感🤣纯低能发电🤣
27238    neutral    在纠结大一暑假要不要学车捏😫因为感觉学了之后还是没车开，到了有车开的时候可能过几年了到时候会不会相当于再重新学一遍
25205    negative    有用和记三地通的友吗，我这个月每次从横琴过关，走城轨地下那段路过马路都一点信号都无，想知道是大家都这样还是只有我这样🥀
47839    neutral    澳门日报发的那个要咋做呀
59827    neutral    家人们横琴的信德和保利推荐哪个呀 一个女生住
44716    neutral    有没有一起去看这就是街舞的姐妹呀
8068    neutral    小学期会上网课吗 就像是英语课一般线上一般线下的那种 好想回家😭😭😭😭
21246    positive    TIMOTHY LEE老师的会展物流与现场管理有同学上过吗👀 有啥建议吗🫡
26583    positive    传播学概论怎么样
41847    positive    好喜欢我的金牛和水瓶朋友，对你事事有回应的感觉真的好
40755    neutral    家人们51路难等吗
16135    positive    附近哪里可以买到性价比高一点的毕业花束呀～求推推
47090    neutral    离谱啊，一个本科生能发中文核心期刊，多少硕士博士副教授挤破头都不一定能顺利发核心期刊，离离原上谱
42768    negative    怎么底下答案都不一样，难道不是这么写的吗
28964    negative    🎺😭😭有没有挂过科的家人知道，F去重修和D去重修有没有什么区别（gpa/coes成绩单、申请研究生或者毕业证上的影响）
32190    neutral    科大去港理工读研的多吗 感觉如何
61008    neutral    东亚运有玩壁球的地方吗
63035    negative    真的很烦年级群刷屏的，毫无意义
56681    negative    宿舍网最近真是巨慢无比
53179    negative    旅游经济学 杀杀杀
51144    neutral    世界文学名著选读的论文要求是什么啊，来个听课的好学生讲讲，50r求
18828    neutral    大二都能选哪些体育课呀 有啥推荐的吗
1619    negative    sb吉吉 谁用谁倒霉😓
42292    positive    我的日常发言 对老师重拳出击 对同学唯唯诺诺
59574    negative    盒饭君的荤菜一股预制菜的味道。
23781    negative    家人们求助，这个月求姻缘应该去哪个寺庙？ A、灵隐寺 B、弘法寺 C、甘露寺 D、​肯德基​疯狂星期寺​
26079    neutral    有没有好用的防晒喷雾推荐，孩子暑假要学车了
16565    neutral    bdjw 有p座的宿舍内部照片吗
20904    neutral    想问杨凡的小三门期末考大概是怎么样的呀有大致方向吗？
21616    negative    一定要25学分满吗？还差1分怎么办
54716    positive    家人们，季节的香菇芝士牛肉饼意粉好吃吗
55804    negative    求lyx老师a/a加演讲与辩论报告，不抄袭只借鉴，可奶茶价。留v/q，我加你
19690    neutral    想知道树洞一共有多少用户，每天活跃用户有多少？ 求可达鸭解答 @可达鸭
61458    neutral    学校有多少阳了？
37238    positive    呃说实在的 何必呢 嘲笑人口音咋了 印度越南新加坡口音都很重 人家照样交流无障碍 我觉得中式发音挺好
63465    neutral    大一的宝宝们今年的一学期学费是多少钱捏
35205    positive    蹲蹲 有没有美女帮忙从吉吉代收取快递运到g 快递有点多 价格好说
30007    negative    笑死 赚不到那么多钱 羡慕别人就扒人家…
59124    negative    求OM期末A/A+ pre，只借鉴不抄袭（也抄不了哈哈应该不一样）🙏🏻
24414    neutral    碰上上完厕所不会随手关灯的傻杯真的会多得十年脑血栓
12875    neutral    大二怎么找兼职打工
26429    neutral    请问商学院的暑期专业选修---管理心理学给分好吗😭
9679    negative    大家有 回家了 现在在酒店隔离/居家隔离的吗
38437    positive    请问从我们学校到新花城那个超市坐几路呀？然后要从花城超市到关口是步行还是坐车方便？
13767    negative    捞下ns群
45107    neutral    想去香港..
786    neutral    据说是显示教室号码的课是要去线下？没有的就是云课堂 是这样吗 大家
19405    positive    出篮球，可小刀
64135    negative    商统期末公式表是什么样的啊☹️全不全啊🫠救救孩子
1526    negative    xdm 从海外寄快递到澳门 地址天哪啊
30768    neutral    有没有一种可能，平时带节奏的人里包括了玩树洞的老师…？
35090    positive    社会服务队招新群哦！欢迎大家！
53246    neutral    四级是听力做完立马就要收听力和作文的答题卡吗
54583    positive    虽然我也有好多朋友蜜梅西、阿根廷，但是但是但是，能看到4年一度的“赌迷”破防真是太爽了😆😆😆😆😆
46947    neutral    真的有相亲成功的友友，换种角度想，与其等以后相亲不如现在相亲？
21483    neutral    葡语入门和汉语基础jrm选哪个
26346    neutral    请问商学院的某门科目等级是C可以重修吗😭？还是必须要C以下才能重修呢
13008    neutral    最近看完理查德写的《小平传》，很多来到澳门上学产生的“浮躁”的疑惑豁然开朗 邓老真是中国现代化的奠基人，很多观点是二三十年后的现在也会觉得高瞻远瞩的 实用主义者的说话技巧和行事手段让人赞不绝口啧啧称奇 😄也让我觉得大部分哼锅档其实是无知更多一点吧，这本书推荐给大家😇
45668    positive    学校哪家的冰美式最好喝？
38358    positive    有没有大一新生 想听听你们对这里学习和生活的看法
40190    negative    有infj吗 感觉每天都活在各种各样的矛盾里 好痛苦
58959    neutral    澳门社会与文化；澳门历史与文化；澳门历史这三个课哪个最好？
11035    positive    有没有什么又甜又短的无脑番啊 没有精力追那种虐的抓心挠肝的东西了…
47655    neutral    横琴有没有推荐的学雅思机构啊
14237    neutral    蹲方泉院长vx
42457    negative    omg这个酒店居然在珠海吗？我感觉在凼仔坐公交的时候看到好几次
513    neutral    中秋节我将自制一批0糖0脂0卡的空气月饼，会陆续发放给大家，邮费自理20元，烦请大家现在把地址和邮费私发给我。
25993    negative    我感觉大学老师都不建议大三之前实习哎 但因为申研看这个 大家又都去卷实习 好矛盾
21179    negative    只想知道一边发朋友圈一边装看不见小组消息的人是什么心态
24681    neutral    有没有同学在O301捡到zxy学生证和港澳通行证的 请+v：Z18203006692 报酬100rmb 万分感谢！！
23144    negative    无脑的鼓励和称赞和无脑的贬低一样讨厌
56044    negative    问一波，王硕老师的消费者行为学的pre要脱稿吗？
54079    neutral    麦当劳关门了吗
29549    positive    可以礼貌问问，今年工管申请到哥伦比亚大学的学长学姐的bg吗？属于梦中情校了
51781    positive    嘿嘿嘿 好听
50893    negative    有没有uu知道珠海航展已经购买过的门票需不需要在小程序里激活，然后如果是从澳门过去珠海去看的话防疫是不是有要在到珠之前每天申报啥的或者是要提前几天到珠海的再或者其他的一些防疫要求，回答的uu期末人人A+！谢谢啦
61337    negative    哦莫进别人宿舍不知道敲门，吓死人祝你以后天天家里被闯陌生人
37557    neutral    有没有同学有课是刘懿德老师上的呀，有的话请dd我一下~
4724    neutral    哦呀哦呀，请少爷们请认真学习，上课不要耍手机
32305    neutral    这个暑假花了家里好多钱。
19055    neutral    学校又出了啥差别瓜？
30338    neutral    家人们谈恋爱也会患得患失吗
52904    negative    供应链8错
9546    neutral    前天入了pjsk狠狠被青柳冬弥蛊了 激情加推买谷就是说
27804    neutral    怎么用澳门中行交学费呀
25839    neutral    金湾是军民合用机场吗？今天起飞要求关闭遮光板诶？
47205    negative    家人们，书页自己脱落了，有什么好办法粘回去吗
11465    neutral    请问擎天汇怎么样啊，通勤就餐什么的，听说6个人一个厕所？ 👀
15975    negative    为什么会对男朋友感到厌恶，每次他发那种亲密的聊天，我都会觉得很恶心，但是有时候又很喜欢他，每天都在喜欢和不喜欢之间徘徊
23514    neutral    求推荐下饭剧（不要大热的那种甄嬛传 老友记 都看过了
14667    neutral    求澳门比较有澳门特色的大排档
37107    positive    想问问月饼可以带过去珠海吗🥹
61767    neutral    海底捞周末22:00以后有折扣吗
4374    positive    大家晚上好 没啥大事 给大家看看我们的可爱小黑猫给他老师打电话
62848    positive    问，下列疫苗哪一个最好——北京生物灭活疫苗、科兴中维灭活疫苗、深圳康泰灭活疫苗、康希诺腺病毒疫苗、安徽智飞CHO疫苗、康希诺吸入式腺病毒疫苗
29119    neutral    想问问国旅大二大三会有实习课吗？会开实习证明什么的吗？
54429    neutral    请问大三申请专业是一次可以填多个吗 是存在报了但没录的情况吗
60875    neutral    谁推荐一门体育课
33144    negative    每日涩图（16/16）
18214    positive    重实际，察实情，讲实话，出实策，鼓实劲，办实事，求实效，出实绩，做实事，亮实招，下实功，施实策，见实效，抱实心，练实功，行实政，兴实业，一对一，点对点，面对面，心贴心，硬碰硬，实打实，背靠背，手拉手，动真情，动真格，动真章，做到底，做到位，做到家，下功夫，求突破，搞空谈，踩虚脚，放哑炮，动真的，来实的，碰硬的，干在先，干得准，干得对，干得成，干得好，强监督，实问责，下基层，接地气，摸实情，定思路
55392    neutral    家人们谁知道那个更改居住地的流程😭一定要去北安吗
35993    negative    特么coes又崩了
40893    negative    好多饿死人！带着我和朋友的痛包袭来～哼哼～
39549    negative    真是救命，自从开学以来就没睡过一次好觉，隔壁床经常凌晨回来，早上七八点闹钟贼大声还一直响不停，我真的想爬过去给她摁掉，一次就算了，这么大声的闹钟你都起不来吗？还调三四个，我谢谢她，天天都让我七八点醒。而且她真的好不爱干净，我是g座d，她是c，我每天一起来就对着她床板上的纸巾沉默
44079    neutral    有enfj吗
43246    positive    求麦当劳代买小天使 G座 有偿
44583    positive    打王者不能说话真憋
22755    neutral    请问跨学院选修需要教材吗比如选了商学院的组织行为学🥰（已搜索无答案
20768    neutral    求韩子天老师 资讯科技A的论文🥺🥺🥺🥺
28358    neutral    通识教育部有回邮件的吗？等了一天了
55668    negative    眼泪都要流干了 睡不着 没法睡着
50190    positive    好想和女朋友看电影大家有没有推荐的女朋友
48959    neutral    今晚八号风球了 明天会停课吗
57655    negative    19中医药的一群女霸王，是以为自己长的丑就有理了吗，不听老师安排就算了，可都不上，骑老师头上去了，真是活久见
56947    positive    请问大家芶锐老师怎么样呢
36346    neutral    请问有澳门住华宝的伙伴吗
7108    positive    请问英文邓晓佳老师怎么样
60526    neutral    潮集社早上几点开门呐
19956    positive    当初喜欢配音，加入优声优社交了个会费，就再也没有然后了。普通会员是摆设?
1875    negative    大家能不吵架不引战吗？想要个和谐的社区呜呜呜呜
52007    neutral    有一个异性关注了我好几个社交账号（基本都和微信名同id）但是完全看不出来这个人是谁，很想知道他是谁怎么办啊！！
10274    positive    uu们推推好看的美瞳咩
46414    negative    突然发现朋友送的东西好像是假的……
12249    neutral    1
40939    positive    家人萌 求问珠海哪里可以吃到大只的大闸蟹哇！（贵一点没也行）
22305    negative    老天爷我警告你真的别下了 不想待会湿着衣服鞋子考实验……
20338    negative    大家知道新传王迪组织传播的ppt哪能弄到全套吗🥺 孩子平时上课拍的ppt经常有缺漏的🥺 🥺 身边的朋友上课都不太拍。。。期末复习了很焦虑🦆 。。有没有好心人给个渠道🥺 可有偿
15076    positive    扫了一下心理咨询室小册子的图 希望可以帮到大家😚要爱自己哦
43616    negative    被害女生都去踢一脚也没事的对吧 真tm恶心
5565    neutral    现在想➕社团还有机会吗👀
60176    neutral    有没有uu知道横琴那个汤包几点开门的🥺
7558    neutral    想问问大家有没有看了学院讲座但是没有记录的😭要怎么办啊😭
28708    positive    债权法有没有组团重修的 点下赞我来加你 互相督促一下
37804    neutral    三个月不见，变化真的超乎我的想象
23902    neutral    有同学有牟校波老师的邮箱吗
15563    positive    希望今年能有女朋友
43303    negative    感情真是一个使人苦恼的东西 好像无爱一身轻🥲😩
57710    positive    姐妹们有珠海推荐的舞室吗
36203    positive    想问一下英一的戴zj老师是不是很k……怎么样分能高点
56802    neutral    大三新传选课有没有宝宝来帮忙推荐一下
60199    positive    想问一下大家金融的银行管理怎么样呀🌹
33001    negative    可以说是近乎祈祷一般的想被人坚定的选择，可是感觉自己就像是在雨中跑不到尽头被淋得奄奄一息的小狗，每天矫情又做作
52512    negative    想死就滚回去死，别在课上发癫，老师上课呢，一会念叨想死长吁短叹，一会拍桌子跺脚的，谁特么管你，赶紧死了别搁这恶心别人
11873    positive    找舍友！ 现在大一 女生 山东的 啥都好说 啥都好谈 准备住横琴
27412    negative    大家实习一个月工资多少呀，我先说，我2600
8642    negative    表白宿舍大厅开外放语音打王者的美女，你的声音真的太动听了，让我在宿舍都能清楚地听到，整个大厅回荡着你和你队友的声音。如果不是我已经有对象了，我真的会去狠狠跟你碰一碰😘 😘 😘
15099    neutral    四级可以报内地的吗
10761    negative    问问wemust密码忘了咋整啊，救救孩子
46101    positive    此生無悔入華夏，來世想做中hm國人。
42841    negative    商学院院榜在哪里？为什么一直不出
905    negative    有人看doctor who吗，新人入坑从哪季开始看比较好
25585    neutral    救救我 明天一天考6个小时
44096    negative    好像被学姐伤害一下感情谁懂……大学一直solo
43753    positive    有大三想要在横琴住的女生吗 可以一起做攻略问中介🙋
15133    neutral    四级是不是还有个12月的能报
36653    neutral    出商务统计、微观经济、管理导论题库
50485    negative    大家的树洞这三天是有时候能用有时候又用不了嘛？从昨天晚上开始我的树洞一片空白啥都看不到只有一个灰色圆圈转啊转，早上下意识下拉界面看了好多次，刚刚才发现恢复了，可是看大家的帖子，感觉好像只有我用不了😂
37941    negative    可恶，澳门有没有比较好的猫咖，猫瘾犯了
1930    negative    有没有知道学校附近买手信的地方
52142    positive    给大家介绍一下，这是我的好兄弟强子。有什么事儿大家说话。 买了我十五斤的生瓜蛋子，老客户了！
34394    neutral    是把东西带全，还是去澳门买，会不会很贵啊
41294    neutral    提问：10月1号图书馆开门吗
21895    positive    周日电声乐队专场上唱核的那个主唱是谁啊 太牛逼了 能弹能唱 还看到他打鼓了 没想到科大乐队这么强
27042    neutral    六级写作是应该分3段写还是分5段写来着？
42512    negative    感觉lhc声名在外啊啊啊啊大家都听不懂
456    negative    有没有语擦人，语擦人加
23001    negative    好饿好饿🌮🌯🫔🥗🍜🍲🍣🥘🫕🥫🍱🍤🦪🥟🍘🍥🥠🥮🍢🍬🍿🍩🍪🍭🍮🍰🧁🧁🌰🫘🍯🧉🥂🍻🧃🧋🍶🍺🥃🍴🍴🍴🍴🍴
56101    negative    有家人知道 aterleverri 是啥意思吗
4661    positive    好羡慕原生家庭幸福的人
61272    positive    求音乐鉴赏去年a/a+报告
61788    negative    有没有出课的bb
64070    positive    陈lj老师的财务学原理大家考的咋样 听说final会特别难是真的吗🥹🥹 祝大家期末顺顺利利a！！
53303    neutral    把电脑什么的放图书馆桌上会被清理走吗😭😭😭😭😭
26203    neutral    计算机专题怎么样
46802    neutral    请问学长学姐，陈玥老师的OM，小组pre是什么内容呀？是每个人都要上去讲还是每组派一个代表pre就行了？现在老师还没说pre相关，我已经有些紧张了😂
47710    negative    学校里有哪里买酒精吗，医用酒精给物品浸泡消毒那种🥹🥹
9053    negative    关于疫情当下回不回家这事情，其实每个人都有自己的难处，别人真的是很难体会的，而所有人其实都是权衡了各种利益才艰难做出选择的。所以说，大家互相理解一下，在不违法违规的情况下，不要去过度指责别人，这样可好？
24394    negative    管理导论大题真的哭了
14722    negative    害，朋友们，最近学习状态很差怎么办啊，好焦虑😭
42142    positive    有沒有同學昨天在N 坐撿到一隻apple pencil (第一代)
45687    negative    那个变态好像在f座前面路过了，不知道有没有看错😭
4231    positive    快乐回来了
30787    negative    再坚强也有脆弱的时候🙁
61622    negative    青茂口岸的核酸现在晚上还做到12点吗 好崩溃
37042    positive    jrm，想问一下这个老师怎么样呀，给分高嘛
60930    neutral    请问我们学校下一次考四级是什么时候呀？最近的一次
51294    neutral    点绽的外卖有什么饭类的推荐吗？ 要辣一点
56551    negative    请问是同一门课，但是科目编号不一样，会有什么不同吗（交换生选课想问问😢
54096    negative    你到底在干嘛
53753    neutral    珠海有清理中央空调的师傅吗
52841    positive    有人知道南洋巴打套餐里的喝的 那个褐色的微甜的 是什么啊 感觉有点好喝
35585    neutral    有澳门宝贝出椅子嘛，想收
19110    positive    除了第三条那个财务会计导论，学长学姐可以告诉我哪些有pre哪些有小组作业嘛 让我做个心理准备🙏
11520    positive    怎么看待室友喜欢在寝室内连麦打游戏啊？觉得很吵诶。。
47340    negative    谁能说说这个数学强化课过了的话 下学期还要继续上吗！ 这杯课我是一点也上不下去了！！
26653    positive    萧敬腾ip地址在广东哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
21196    neutral    人类学怎么样啊？想了解大致内容，考试形式和给分情况
49077    neutral    怎么树洞今晚都在发情，能不能发个offer 刷朋友圈刷着刷着出来一个港中文的，刷着刷着出来一个爱丁堡的，狠狠破防了谁懂啊😭
5709    negative    因为小组分配任务不当导致我没有任务怎么办（或者是任务比别人少）😅纯粹是因为社恐人➕总是被人忽略，虽然谁不喜欢轻松点但是我真的好怕别人会把我当牛马组员🥺
62327    positive    家人们 明天11.做核酸后天下午通关还可以用吗
52791    positive    有没有自认为大学生活很美好 很轻松 个人精神状态非常好的家人[合十]
57069    neutral    选课测试系统打不开，大家都是这样吗
28564    positive    法学院你给个痛快会死吗😅
55054    positive    求A5书皮[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
20154    negative    大家 多久画一次妆啊 我之前天天画又觉得对皮肤不好 不画我又感觉化妆品都快过期了，，，，
17227    positive    zyd是吧？头都给你拗下来😅😅哈哈。
41447    positive    爱注定将回归一种宁静的状态，正如湖面与石粒刚碰撞在一起时阵阵涟漪，可水花过后，也就回归了平静，但这不代表这份爱不隽永，只是石头沉入湖底，随着时间推波助澜下，石头化成一粒一粒的分子，与湖水你侬我侬
46382    positive    请问学校有没有地方可以免费称体重
39375    negative    国庆假期赶火车回去，是从横琴过关之后打车去珠海站快还是走拱北/青茂直接过去快？（考虑人流量以及堵车状况）
12025    negative    求布洛芬！！ 救救孩子
43180    neutral    宿舍消防演习 云课堂还要下去吗
59974    negative    王硕的消费者行为学好吗？
10018    neutral    shoot in QD
46678    neutral    认识一个澳门大学的结果去了清华大学读研，，，不知道是怎么做到的？
45957    negative    想问一下如果坐轻轨到北安拍卡，坐到哪一站下车呢？下车以后离北安拍卡那远不远呀？有什么软件或者小程序或者公众号可以告诉我具体怎么坐轻轨吗？我没坐过轻轨，甚至轻轨长什么样子都不知道，怎么走怎么坐有什么注意事项一无所知😭下周就去了怕迷路，谢谢告诉我我同学！祝大家期末理想的成绩！谢谢！
50256    neutral    科大医院6楼中午休息吗
36080    neutral    琴海湾这边有免费核酸吗 谢谢各位
2536    positive    如果真的不懂的话可以问问百度。
33778    negative    请问p座的床是什么规格的呀 90*190吗 学校发的床垫发霉扔了 下学期卖1500真的服气嗷
18428    negative    树洞老有共存派不死心地阴阳怪气，既拿不出像样的理由辩一辩又改变不了现状只能无能狂怒，真的这么喜欢当🤡 嘛😁
31745    neutral    来了
18582    negative    网上有些人很卷我可能会觉得很厉害，现实生活中遇到卷人我只会骂一声卷b再在心里翻个大白眼
7364    neutral    广州现在还能去么 想去跨年来着
5359    neutral    救…james的pre是给A的就是A，给分的就拿不了A了是吗😫不是按比例来吗
49427    neutral    想问问科大医院可以免费测血压吗😫
41017    positive    求管理导论题库！！！谢谢啦
8091    negative    将近半年没有朋友的我现在心情极度低落，平常都没有人讲话😭 ，有时候会自言自语
14958    negative    糙 今晚自习室真的很吵😅
22539    negative    重开gala怎么还是五杀呀，这不公平，再重开一次。
38837    neutral    有没有uu出英四答案呀
44215    neutral    还有要报案的请看！地點是澳門司法警察局
12475    neutral    大一的暑假一般可以做些什么提升自己呢
39725    positive    收airpods
26829    negative    请问拱北横琴哪边有免费核酸呀？ 昨天去了一个之前是免费核酸的地方，结果现在没有了
24814    positive    明天有人可以帮忙代寄吗，有偿
46228    negative    某些危险言论真没必要在这里说，想说去外网说去，树洞要是被封对那些真心想提问想倾诉衷肠想找对象谈恋爱的同学们都不公平，球球了，正常发言吧
18078    positive    欢迎科大的狒狒er来玩～ 感兴趣的朋友也可以现在入坑哦，群友们热情带飞！
2166    neutral    大众传播基础的论文咋写呀 有什么规定的结构吗
31315    neutral    新生志愿者被选上的都什么活动经历啊
53929    negative    医学统计学我恨你😭
50606    neutral    艺术大讲堂的艺术团同学真的太有素质了吧😅 一直在讲话，他们是不知道下面是可以听到他们说话的吗😅上节课也是他们吗……教授在讲台上演讲，他们在后面笑的超级大声😅 虽然艺术大讲堂大部分人都不听课，这都是大家心照不宣的事情，但是最起码保持安静吧😅 有点无语
35356    negative    选课系统是不是崩溃了
4118    neutral    各位同学，我们当时创建树洞的初心是为了提供一个平台解决大家的疑问和分享日常。由于树洞还在试运行初期，我们疏于管理。希望同学们理智正确发表言论，一经发现涉嫌散布未证实信息及讨论人名等情况，平台将告知并删除帖子！平台言论不涉及学生和学校部门等之间纠纷问题！再一次声明: 树洞任何言论属原作者，不代表本平台观点和立场！后续树洞正式上线后，我们将对平台言论进一步进行规范。希望同学们理解。
63536    neutral    想问下 具体的住宿费出了吗？
48666    positive    求一个明年过完年想一起长租酒店的小伙伴本人男球球了
54645    negative    不懂就问 为啥有些人明明自己可以搜到答案 非要跑来问别人？
29375    negative    两门专业课一出，绩点夸的掉下来，哭死
53180    negative    图书馆狗情侣为什么不去死
56678    positive    请问一下上过体育选修的友友，有什么比较推荐的课吗，想做一下参考😋😋
23778    neutral    看电影看咒术回战和神奇动物3哪个比较好？
11609    positive    有uu有这家店的电话嘛，网上没找到orz
12926    positive    想回家了，不知道为什么
23282    neutral    有没有学长学姐申了台湾的研究生，想知道澳门申请的话需要什么条件（语言）以及难度如何呢
24547    positive    浅浅问问G座有没有3楼的姐妹的宿舍可以放行李吗🧳有偿
43883    positive    友友们学生优惠能单独买AirPods吗 或者air podsmax
59077    neutral    求财务会计导论纸质书和密码纸 话说这本书有二手吗？
36983    positive    jrm，学校的网一般哪里比较好用呀，可以挂上网课的那种👉👈
30154    neutral    教务处发的奖学金邮件是啥啊 怎么打开后看不清
32169    positive    水瓦退役了，被儿法梦红牛造星害了的人。 听懂的点个赞。
29725    negative    为什么教务处还不回消息
54215    neutral    本人昨天晚上在篮球场落了一幅眼镜 用一个白色眼镜盒装着的 有人有看到吗……急！！！就在那个塑胶地的那个场子
36829    positive    有没有hxd知道花城新开的black gym半年卡的什么价格
34814    negative    想问问学校茶水间的行李可以放到几号啊😿
56228    neutral    有没有认识澳门学生想要往内地考研的友友啊，想要咨询一点事情
48236    neutral    怎么样才能网课
28837    neutral    请问一下报我们学校 对英语成绩有要求吗？
9680    neutral    周淑敏老师是killer吗
41914    neutral    求商业伦理中文书！！！
8992    neutral    学校有那种蔬菜和肉类都存在的饭吗？求推荐 好久没吃绿色蔬菜了
21315    negative    无法控制自己声音大小怎么办？我今天才发现，有时候打电话什么的，我带上耳机了，我的声音就会不自觉得很大
43929    positive    舍友在白天还要求保持很安静，听课都不行怎么办
59427    positive    都有电子版，可附赠
285    neutral    网恋+
47439    positive    横琴哪里有买原切牛排的，嘉荣的不太行
45404    neutral    。
30504    neutral    哪来的种马又想在树洞约了？
19669    neutral    这届博雅明年要学英34了吗
51017    positive    以后还会有学院讲座吗😭孩子认认真真点进去了三场有了，但是怎么就记录一个啊😭😭这个东西不会挂吧
38421    neutral    请问澳门通更新换卡在mpay上付的是十块还是五十块啊，跟室友的不一样想问问是哪个
13771    neutral    再捞亿遍 不用另开帖问啦，直接看我这个～日常的直达方案，以及其他备选方案都有！
790    positive    👂👂👂 所以珠海中通出现了什么问题 科大鸭也好想知道  所以jrm能送🍉给鸭鸭吗 ⚽️⚽️了   （附上国家邮政申诉网站网址  希望jrm的问题都能有效解决 🙏🏻）  http://sswz.spb.gov.cn/
59132    positive    ⚽️ jrm体育课选啥好呢
24402    neutral    请问财会孙鸿雁、章若飘老师怎么样呀？
12863    neutral    jrm 学校哪里有卖华夫饼
51502    neutral    泽贤记鸡蛋仔有啥推荐吗😃😃
30011    positive    28天内，可能澳门就没什么新增了
3798    positive    想知道大家都喜欢又高又瘦的女生嘛 我容貌焦虑身材焦虑n天了平时看见漂亮女孩都好自卑
55812    neutral    家人们 澳门有没有地方可以免费做核酸
19686    neutral    有人知道酒管升大二暑假要交多少学费吗
6060    negative    我现在大一，请问以后每个星期见同班同学几次啊，我是真的不想认识新的人，太恐怖了这种感觉
48723    negative    这树洞怎么了，怎么都没人发吃的，你们都不吃饭的吗
35213    negative    27号下午六点后有人拼车吗 机场到横琴
54700    positive    能进商学院院榜的同学，申研都能去哪
16573    neutral    人民币缴费 一个小时四十分钟到账了 基本不会超过两小时的！
20912    negative    说实话，我对知产能开成跨学院选修这事感到很震惊
24052    negative    财会期中只有三十分 现在干什么能救的回来😭😭😭我真的不想重修
59562    neutral    影制期末孤立人文艺术所有人！怎么别的专业都结束了😥 😥 😥 💧 💧 💧 😭 😭 😭 彻底疯狂！
23797    negative    学社会统计学的掉眼泪……别骂我………
22885    negative    以前一个人走在路上感觉到前所未有的孤独，现在恨不得找个没人的地方呆着没人吵我
45541    neutral    有一起打王者的吗？q区
13321    positive    女生一定要去健身，最好一拳能打飞一个，脾气也不要太好，最好再有点人脉，总之一定要变得强大，狗屁的白瘦幼
38071    negative    家人们 有愿意去看10.14或10.15在日月贝的赵氏孤儿音乐剧吗😭😭😭😭
42284    negative    真的好想吐槽啊。。学校网真的很脑can。。每次在开机macbook过程中把ipad网断了 结果还是连不上网。。必须在开机前断网才能连得上。。真的很难受 家人们有什么更好的法子吗（除了装路由器这样的？
3632    negative    有没有在追消失的初恋的朋友鸭
57985    neutral    ⚽️商务统计纸质书
56697    positive    大一下学期几号开学啊，家人们
51152    negative    我真服了gy了美食节都没开就让画 我凭空想象凭空捏造吗
34951    positive    有一说一，我支持mustop，但不太支持筛选标准
53495    negative    有同学有看到其他学校冬令营的通知吗～ 就是类似那种线上上别的学校的课程 好像前几天看到学校发通知了但是怎么找都找不到 求求了祝大家都A+
54350    neutral    少个门将的伊朗能在下半场创造奇迹吗
28972    negative    想问一下没挂科重修，以后成绩单上会显示重修吗
32186    neutral    请问有转专业的朋友吗 结果出了吗
48373    positive    请问住珠海的同学要怎么证明自己住在珠海呢？有没有什么格式呢！求！
40743    negative    精神状态接近崩溃
16123    negative    吉吉代收  快递寄丢了怎么办啊？
47086    neutral    出金融市场机构题库
21250    positive    请问Timothy Lee怎么样
59831    neutral    ⚽️一片艺术大讲堂a的报告 让我开开眼是咋写的🥹 带价来
44700    negative    es圈的知道这件事吗？笑死我了，我在课室直接笑出来了 拖肾四个月，拖肾费119万，少个万都觉得离谱。日利率15%，高利贷：是我格局小了，自愧不如。本体5块钱，拖肾费119w，还把别人的谷子挂到xy一元拍。
12160    positive    请问横琴租房，哪个小区比较好 荔枝湾好吗，感觉好像它最便宜
39230    positive    永和大王好好吃
17698    positive    感谢树洞各位帅哥美女，给大家磕头了orz
25213    neutral    5.30后出会计专业大三上下学期全部资料（纸质书、pdf）
58723    neutral    想问问大一刚开学交的学费不是一年的吗？现在交的这个是第二学期的？还是什么？
30912    positive    更好的大学能不能赶紧把它收了 好好一个地方腾出一个明星来真的好影响人
34402    negative    原神必胜客联动29号开始 冲鸭！
62262    negative    你们自己想想微博“抗疫”有用吗，你们不会真的觉得学校看见有“网络舆论”就会回应学生了吧？ 至少有点实际行动吧，让老师问学校，有能力的联系媒体，或者中国宪法的第三十五条，这个最有用因为学校必须回应。
49132    neutral    请问因为学校活动而不得不请假，那个课的考勤也会以缺席记录吗（就是会很影响出勤分吗）？谢谢好心人回答。
18097    neutral    两个人在一起是性格互补比较好还是性格类似比较好？
2189    positive    有没有喜欢小众艺术的朋友！
7671    neutral    wemust 1.9.0版本已知的两个问题： 1. 黑暗模式下字体不会自动反色，导致难以看清 2. 原有手势密码失效，需要重新设置 如果有更多bug，欢迎在此讨论
55111    neutral    抢课又什么渠道吗..
28421    negative    想问一下it大一绩点3.3几属于中等还是偏下啊，问周围的同学有点不好意思，想在树洞匿名问问😶‍🌫️
41502    neutral    金沙商场的换券活动没满21周岁怎么办 可以找别人帮忙换吗
22186    neutral    保留原宿的可以不收床垫床帘吗
38972    negative    说点神奇的，妈妈好像真的会在我每次难过的时候来问我在干什么或者吃饭了吗这种类似的话，就好像有种说不出来的心灵感应，每次因为一些事崩溃痛苦时，就好似突然来提醒我还有爸爸妈妈正在爱着我
58373    negative    大二工管的 战略管理，企业法律与环境，市场营销，建议买纸质书吗？
24951    neutral    有偿 求商务统计题库
43495    negative    妈的，半夜因为明天的逻辑考试睡不着好崩溃。。。 于是被迫又开始复习 但是树状图什么的是真的完全不会啊呜呜呜
39660    positive    潜水员们集合啦！！！一起组建科大潜水小分队
12530    negative    我错了，我不该那么狂妄，几个月前的我说我的高中同桌搞皮套人简直不可理喻，转头我也看起了vtuber…谁能拒绝那么好看的皮套➕万里挑一的声音啊🥲🥲🥲
31250    positive    朋友们 科目四能一夜出奇迹吗 我准备今天晚上奋斗一把明天去考
36595    positive    apple 教育优惠自己还有什么名额在哪里能看呀（上了澳门苹果官网没看见）
51851    neutral    出商务统计笔记
50743    negative    树洞有人管理吗？？进来不是鸡就是鸭，现在是换季不是发情期吧？？😅😅😅
28071    neutral    有人知道今天晚上还会出成绩吗？没有可能的话就不等了
55541    neutral    有没有名钻的uu来支烟行吗好emo
52284    positive    姐妹们，你们都充过几次电啊
63920    negative    和糊弄学大师  没什么好讲的 害
62632    negative    我说早上做的单管什么时候能有结果 觉都睡不着了…
33797    neutral    大家真的提前十天回澳门吗？
7221    negative    nmd，背不下来啊，对着看我知道一步步怎么 form， 背 tm 背不住啊。 寄网彻底快寄了。
46697    negative    楼下不知道是谁一直在打篮球好吵。。。😭
17732    negative    最近发现一个跟一个朋友相处出了问题，是那种刚见面感觉人很好很想结交，但深交了发现不行。也不是人品有问题就是有时候说话会让我难受，但感觉也不是有意的。，， 唉，我该怎么办啊……
41152    positive    家人们从这里可以寄件到香港吗？
16820    negative    yf……TMD小心yf😓
27384    neutral    有人需要口罩么，便宜出了（我还在学校）
20441    negative    有你我真的服气
58689    negative    澳门倒卖垃圾犯法吗
25497    negative    急！想问一下横琴口岸得付费核酸大概几个小时出呀 明天下午的飞机 今天晚上七八点做的现在连检测中都看不到 很担心呜呜呜
817    neutral    做梦鬼压床了，评论区抽一个人叫醒我
22352    negative    吗的 一群智障 越想越气 我他妈做什么了吗我 莫名其妙
60121    neutral    请问应经wx是有女朋友了吗
5532    neutral    咱们专业课的班级是随机分的咩
57252    neutral    国际学院有什么跨学院选修吗？还是说第二专业就叫跨学院选修？
1822    negative    回家之后发现家里老人买那种保健品怎么办（专门骗老人的），刚才听到外婆在跟这种无良公司的售货员大家话我把电话抢过来骂了一顿对面的，但感觉也不是长久之计，爸妈工作都很忙没法管我外婆我也不知道怎么办，哎
52050    neutral    D座礼堂现在的课好久下课呀
55795    neutral    。
33543    neutral    求！！！ 学生自己的邮箱（must.edu.mo）的这个登陆的网址在哪啊
54887    positive    国旅的学长学姐们 能给孩子一些选老师的意见么  想要拿A的helper老师 ！！！！ 或者给我避避雷也行！！！！ GPA不能再低了 愿真心评论的都期末拿A++！
18613    neutral    图书馆的云打印系统 怎么回事啊 卡的半死
34286    positive    蝌大的少爷公主们没啥别的爱好 就朋友圈秀秀优越感、分享自己“高光时刻而已” 当个乐看看就好，别较真～ 免得弄成辟谣、八卦大学了😂
41386    negative    家人们！长沙能不能冲啊！
46443    neutral    晚上有去啤酒节的朋友吗
27150    negative    这学期要想进院榜GPA得稳在3.8+啊，一天天的好焦虑
10389    negative    求一个好用不搓泥不闷痘的防晒
22702    neutral    拱北核酸多久能出啊
57602    neutral    原田雄司上课怎么样
1988    neutral    求问学校婚姻法的课是哪位老师教？
60571    neutral    。
5162    neutral    只能说，上大学之后，三观被不断刷新😅 😅
56910    neutral    35出中西通A+报告
52400    neutral    我们学校会有毕业舞会吗
11961    negative    问问家人们 以前几月份开始开空调啊
8750    neutral    大家都几点睡啊
46013    negative    企业法律做的要崩溃了😡
15922    neutral    食品营养大二课多吗
24286    negative    怎么会有疯子中西通写两万字
42050    negative    英语1咋复习 背书上的单词/刷雅思阅读吗？有没有好朋友跟我分享一下你的英语学习经验 好紧张好害怕好恐怖好不安好恐惧好吓人(>﹏<)
61730    negative    jrm，金容重老师的酒店管理专题研究怎么样啊！！
37150    neutral    横琴能带外卖过关吗，来澳门
51386    neutral    jrm管理数学期末啥时候考试？是圣诞假期后吗
60822    positive    是女生，取向男 好喜欢泫雅！ 喜欢她的自信和勇敢 永远忠于自己的心里！
56443    positive    蹲tg群
54184    negative    大家暑假跟对象异地咋办呢
53641    positive    好奇 季节实习老师 算不算killer
52953    negative    家人们 想入坑名学 先从哪一期开始！！
32352    positive    好喜欢一个纸片人的性格，想在现实中找个代餐
47252    neutral    国际学院院榜难上吗🥺🥺
9511    neutral    盆友们，请问有人文艺术学院21传播设计的同学的课表吗？ 想看一下。靴靴大家~
26741    neutral    1
21084    positive    有没有学姐学长上过何钰老师的中文阅读与写作 有偿求一个帮忙修改文学评论论文二稿，我我实在没听懂她说咋改😭
11598    negative    现在在看花滑决赛，明天就是最后一天了，表演赛有wuli金博洋还有羽生结弦！真的很期待这两场比赛啊，也希望明天能有个集体滑。可是已经开始难过了明晚就闭幕式了就都结束了。今天还跟家人说晚上和明天都要看花滑，他们不太高兴地说这样会影响学习🥺但是看冬奥的日子真的挺开心呢。花滑真的太好看啦，已经决定三月世锦赛都要好好看了🤗
42400    negative    学生邮箱的密码是什么啊，之前一直在qq邮箱里登陆着的，怎么突然就密码错误要我重新登陆，试了好多遍也登不上，救命
544    negative    真的是15号恢复全面线下吗？ 不是可以线上的吗？请问大家😭
23113    positive    大家喜欢甜豆浆还是喜欢咸豆浆啊？
4773    positive    美好的通勤过关的一天又开始了 🌚
37500    negative    分手真的会心脏疼吧
61360    neutral    现在澳门还能买抗原和药吗
1571    negative    国庆能不能去珠海啊，广州票全退了，烦啊
4289    negative    大无语，你练吉他弹唱可以，但是你控制一下音量和时间OK？宿舍不是你一个人的，一人练习全宿舍遭殃，忍耐是有限的
64162    positive    有无uu玩lol的哇，刚刚开了v区，想找个笨蛋一起从黑铁上分，匹配娱乐也都可以哦🙃滴滴
33810    positive    科大照片女真的巨多
26311    neutral    请问可以线上转专业的吗
15888    negative    其实大多数人都觉得抑郁的人会一直保持抑郁情绪，但其实，抑郁从来都不是让我们失去了快乐的能力，而是让我们失去了活力，甚至觉得呼吸都要耗费很大的力气，不是所有抑郁患者都有自残行为，对于自残的抑郁患者来说，这是他们用痛觉来证明自己还存在的方式，缓解痛苦的方式。 已经耗费了所有的勇气，力气，努力的活下去，不去做不好的事了。就算你不能做到善待抑郁患者，也不要去抨击他们，众口铄金，积毁销骨。 最后，请一些人
46910    positive    法学院帅哥榜单来一个😎
47602    negative    我想看看多少人被赋黄码了 哪都没去 真他么无语
11062    negative    情人节这就开始秀了😢（一个单身狗的哭嚎）
9141    neutral    怎么上网课啊wemust里也没有链接
53704    neutral    ⚽️战略管理笔记🥺
32217    neutral    转专业的uu们 毕业的时候的绩点还计算转之前的专业的绩点吗
19147    neutral    转专业有失败的吗
52816    neutral    口岸的核酸多少钱啊
9454    neutral    举报校行政老师发哪一个邮箱呀？
27916    negative    出通告了，两个轻微伤，两个轻伤二级。其中，两个轻微伤“无需留院治疗，后自行离开”。
47317    positive    大家觉得托福简单一些还是雅思简单一些呢
11577    negative    家人们 想问问学校哪里有粥卖，胃实在是吃不了别的东西了😢😢😢
59309    neutral    艺设的同学是上到15号结课就放假回家 等到下学期开学再回来了吗？
24639    negative    图书馆怎么还书啊家人们
26604    neutral    商学院每年院榜优秀生一般什么时候公布？
23406    negative    请问数学逻辑重修还要买教材吗（密码纸这个
16748    negative    暗恋好难哦
14775    neutral    捞捞自己 蹲方泉院长vx
37015    neutral    别人发的 保真吗
61675    positive    请问下美术作品欣赏咋样呀各位
35028    neutral    真的很羡慕别人转学…
63648    negative    澳门机场查健康码吗家人们
56506    negative    四六级考试不带学生卡能考吗 学生卡丢了。。。
19517    neutral    上证指数跌破2900🥵
64027    negative    1.1号第二批宿舍的那个，在哪里申请啊
32647    positive    看来plx访华的真实目的是给坤坤庆生啊哈哈哈哈哈
31968    negative    明天科目三 练车时长总计90分钟 有一小der慌张。明天还预报有雨 🥹🥹
53354    negative    我无法理解为什么人要谈恋爱为什么要喜欢另一个人，自己一个人都忙的要死自己都没办法管好自己的情绪，还要给另一个人提供正向情绪价值时间和物质，有这时间多玩会手机不爽吗… 还有怎么区分喜欢不甘心钦佩欣赏等等等等，我觉得很多人就是闲的，觉得人活着非得跟另一个人纠缠一下才行，就随机挑选了一个还凑活的人浪费一下时间，一种因为在谈恋爱所以履行一下自己的责任，顺便做一下这个身份下该做的事情，其实这些事情对另一个
51369    neutral    有男生用过✈ 杯吗，什么感觉
33955    neutral    到底啥时候去学校啊
59759    neutral    在横琴租房的同学一般都租哪？想参考一下
21591    negative    我想问问，抢不到课会有啥后果
44868    neutral    自习室可以打印吗
9004    positive    想问下传播学概论和数码摄影这两门课有课本吗，在书店里叫什么名字，谢谢
40082    negative    为什么专业课要pre？那么厚一本书，就15堂课，本身讲课就需要很多时间，又为了pre要空出时间。并且这个pre可能没有任何参考意义或者很敷衍，我真的有点不理解
11127    positive    因为冬奥喜欢上了花滑……目前只看过男单觉得好好看，想看女单。可是明天晚上六点的女单我有英语课。好伤心💔明天上午的谷爱凌决赛也看不了，因为有早九。。。太伤心了💔💔💔
40578    neutral    P座现在还有空床吗
45280    neutral    ygf的商务统计有期中考试嘛
25881    neutral    资讯科技查重结果 怎么在查重入口查出来的跟提交之后显示的还不一样 我真的栓Q😅 直接高了百分之20 我提交的是同一篇啊😭
14325    negative    建议树洞一人捐我一块钱，这样我就是有钱人了
401    negative    蟑螂代打，比楼下便宜一块
42545    neutral    澳门的药店买得到布洛芬吗
24793    negative    暑假如果书放行李袋里，三个月会发霉么
23056    neutral    刚刚遇到一个穿深圳校裤的帅哥了🫢
5924    negative    意思是，自己要早起但舍友还在睡觉的时候在那里放着pang大声的闹钟拖着拖鞋哐哐走路哗啦哗啦翻化妆品的人就是脑残。。
56156    negative    舍友在厕所待了快一个小时，掉进去了吧
51693    neutral    请问澳门哪里有测肤质的地方呀
7919    positive    问问学长学姐，旅游与酒店期末怎么考啊，是什么形式呢，难不难啊
61225    negative    自己体会，我改了好几次都是违规文字，自己看我心情，跑了20多公里想吐槽发不出的感受
37445    negative    从哪可以查学籍，我要去看看是不是澳科大没有学籍，为什么内地的海底捞不给我打折
50981    negative    大一刚开学不好好学，有一门拿了D，后面有机会重修这门课吗🥲
63218    neutral    做单管的大家都几个小时出的结果
4636    positive    我不相信爱情了，科大的初恋不过是套路老练的渣女，感觉自现在也没那么容易走出来。一个人也挺好的，讲真的...
35478    positive    有开学珠海一起打羽毛球的吗！想问问有没群可以约的，有过一点点基础，是菜鸡，很想打球！
1967    neutral    想未来男朋友了怎么办 emo了😢
52115    neutral    虫也出事了吗
33406    negative    想问一下有无自费出国交换过的朋友
10366    neutral    立春啦
46506    negative    感觉染了头发之后搭配衣服和化妆也是难事，总感觉色调不协调
27015    neutral    第一天打完工感受:“读书真是一件美事啊”😭
25028    positive    我太喜欢独处了
22217    neutral    陆地，太过干燥，无鳞，离群的同胞，我呼唤你，带你归巢。今日，疯狂星期四，V我50，摄取营养，首要事项。养分充足，迎接你，捕食，进化，回归大群。
43704    positive    apple watch 可以带盒过关嘛
41739    negative    jrm昨晚吃楼下葡挞鸡蛋仔肚子痛了一晚上…（去了三趟厕所）
62059    neutral    jrm 政治学概论咋样啊
34639    negative    家人们，商学院绩点从大一开始只会往下降吗？只有3.4还有救吗😭？
60064    neutral    数字营销怎么样？ 好拿分吗
36604    negative    家里催我赶紧找老师要推荐信去申研，但是我现在的GPA还只有二点几根本不好意思要，而且我直到两个月前还是想毕业就找工作的，也没人反对😐 这个暑假突然都催我要读研，但是吧他们好像不是很清楚我这个情况估计推荐信都帮不了我……
37916    positive    校队月饼长啥样 有拿到的可以发图看看嘛
57317    neutral    有没有uu知道怎么申请补考啊 家那边有疫情怕考试的时候回不来
2218    neutral    学校停车位学生能停吗？
18306    neutral    有没有女铜群啊
55280    negative    图书馆占座不来（半小时以上）的去屎粑粑吧啊啊啊啊啊
35881    positive    有住擎天汇的家人搭过床帘嘛 想问一下高度90的能不能放得下呀
52545    negative    产品设计就业苦难么
27445    positive    空间刷到了，乐死
40981    negative    0.9了 奶思！！！
25478    negative    第一天上班，简直是消息轰炸
20380    neutral    听说这学期法学院开了知产的跨学院选修？有没有人帮我看看是谁教啊，我这看不到
10736    negative    我本来想通过选修提高绩点，结果成功拉低了我的绩点🤗
41693    neutral    余某蝻
41369    positive    有没有最近有人想搬去横琴的，琴海湾
17509    negative    你们平时都用什么软件听歌？我现在用Apple music里面有好多内地的歌听不了就很烦
25182    positive    出财会管会密码纸 有意点赞
57747    neutral    巴辣厨房有什么推荐的？
34269    negative    请问咱们学校申请澳门大学的研究生是不是很困难？
62409    neutral    jrm旅游市场推广怎么样啊，Felix Elvis otoo、朴圣姬、黎天恒推荐哪个哪个老师？ ㊗️回答的同学事事顺利门门A+🙏
5027    positive    家人们咱们就是说麦当劳的这个摇摇薯真的好好吃…马上要回学校了，好舍不得 澳门吃得到这个吗
31591    negative    暑假太长了 请问大家是怎么报名雅思的呀 还有 我们有必要报四六级嘛
54868    positive    LES的豆乳蛋糕和芋泥蛋糕味道都挺醇香的，喜欢
36254    positive    全时优健身房办年卡靠谱不兄弟们😢会不会跑路(不是
60434    positive    出九成新（几乎没有笔记）管理导论30r  全新（完全没笔记）中西文化通论40r
23685    negative    射手座真的好难顶啊🤕根本不知道他想要什么 遇到事了不爽了也一个人闷着 要疯了谁懂😀
13233    negative    联名投诉xjf的某些女的，你们确实过于天真了😅 我绝不支持xjf的个人行为。但是他是否违背道德，和他能否做好老师教职工作并无关系。你要求学校辞退他，可以因为他上课太差，可以说他知识水平不足，但现在投因为他私人事情就投诉，你未免管太多了吧？？？好好上课就行了，他的那点事根本不会侵犯你的什么利益（注意他并不是性侵学生，而是触及婚内道德问题）送你五个字：管好你自己。  记住，道德是用来约束自己的，不是
22997    negative    不喜欢你睡觉呼吸声大，不喜欢你在宿舍打电话很大声，不喜欢你每次早起都会把我弄醒，不喜欢你有点公主病，发泄一下，别管我啦
42396    negative    厨艺天地新开的一生一面不要吃，很坑 西红柿鸡蛋面的量太少了，还tm31块钱
3720    neutral    这个时间大家都吃饭了吗？ 大家都吃了什么鸭？ 食堂人好多哦😯
57897    negative    请问科大医院核酸多久出呀？谢谢大家
30553    negative    有一说一，不无脑吹。 结巴新专为应付而应付，真的难听。歌曲完全在自嗨
56785    neutral    有一起12.3去看梦队电影的吗？我一个人但有两张票🥲
29288    negative    小基数 每天都没吃到800大卡 体重却还是没变 甚至一天只吃一餐
53587    negative    最近各种事情都好多 真的要烦死了
34843    positive    在新航道上雅思，助教老师真的很拉胯。每次上课前两分钟才知道在哪个教室上课。想要换个凉快点的教室问自称负责任的老师可不可以去那个教室上课，助教老师爱理不爱理的讲你要上你去呗。。。 这种怎么投诉啊
54242    positive    曼大环发我们学校多少gpa可以申呢
29772    negative    突然有点好奇 这几年突然糯叽叽类的食物火了起来 这是为什么呢…（好像和树洞没啥关系） 大家就突然变得特别热爱这些了
32094    positive    想调查一下科大一共有多少1，所以可以请你们点赞一下我吗？
35751    negative    大中午的，宿管会有在的可能吗，大家都是什么时候去拿行李的
63131    neutral    想住单人间…
40651    positive    欢迎大家来b103国学社面试！
16031    positive    怎么和同班同学认识啊，想认识一个女生，但是又没什么原因直接去加她
47194    positive    从小都很乖很死板没有早恋，上了大学之后突然遇到一个男生觉得他目前看来各方面都挺优秀的，偶尔会找我分享生活，我就有点上头了，可是我没什么经验，很怕是自己自作多情欸，有没有家人可以告诉我该怎么做呢？？
728    neutral    有没有金钱代赚？请火速加我 论文代写和网课代上勿来
21342    neutral    夏梦龙老师的旅游经济学好拿分吗？看到之前有人夸他。这门课难不难呀怎么考核的？要不要写论文？
41943    positive    有没有想一起去珠海姐睫毛de
26487    negative    今天吃了褪黑素想早点睡，心情并不好
13663    negative    看到还有人问，那就再捞一下😏
45003    neutral    潮代收打印啥时候关门呀
682    negative    失去人性，失去很多；失去asoul，失去一切
59020    neutral    出大学语文、宪法书、基本法、英1、英2、管理导论、旅游，纸质版和电子版课本及题库。 备注：书上均有笔记（基本法 没有） 要书的话留言放v，我来加你。
24510    neutral    lh上课说一定会出的两道题是啥呀？ 救救垂死挣扎的孩子吧😭
12971    positive    请问早上八点多厨艺天地的面包店开门了吗 还有大家有学校吃早餐的地方和早餐推荐吗！谢谢
51410    positive    问一下有没有人想一起拍如图的照片🥺我搞香香 因为感觉这个图很适合去巴黎人拍🤧
6172    negative    上课组小组感觉没有做什么很对不起队友， 但是问队友他又说不需要我做什么…… 但是又隐约感觉他很不爽 怎么办……🆘
48631    neutral    现在还能顺利入境澳门吗
63561    neutral    如果在澳门阳了的话在哪里隔离啊
18886    negative    一直想问，是所有大学都这么多牛马，还是只是科大，毕竟咱们一届招生比内地高校少的多。每次看到牛马行为都会感叹之前我还是见识短浅了.
29322    positive    本科 工管还是法学院？ 真诚发问
2998    positive    请问工管这学期学管导下学期学微经的，下学期还有可能被赵sy老师教吗？听别人对他的评价超高超希望被他教一次🥺
16461    positive    有没有回避依恋人格的女生， 想请问下这样的女生…有破镜重圆的可能吗
378    negative    哼，哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
22094    neutral    有人辩论与技巧暑期课不想上了吗
38860    negative    uu们问一下，过海关把电脑和外包装盒分开，但电脑不激活可以过去吗？
58261    neutral    有没有在澳门出空气炸锅的朋友呀
43587    neutral    有出微观经济题库的uu嘛
24843    negative    家人们有25号八点拼车横琴到机场的吗
39772    neutral    在珠海也能抢iPhone 14 pro max吗
12422    negative    看着最近关闸有点危险的情况下，还能怎样出去寄个快递呢，横琴附近哪里有有寄快递的地方吗
44242    positive    求麦当劳代买小天使 G座 有偿
31342    positive    樹洞有玩雀魂的嗎👀點讚加好友
36487    neutral    请问a座上体育课的地方是室外吗？晒不晒
28499    negative    人文最早考完还不出分好意思吗😅
57194    negative    有偿求一个资讯科技a报告 看格式不抄袭
55453    positive    今天烘干衣服的时候忘记把筐给放在干衣机旁边了，之后着急去上课了，回来发现有同学帮我把烘干好的衣服叠得整整齐齐放在干衣机上😭😭非常感谢G座那位美好的女孩子！！💕💕
52396    negative    活着好累 不喜欢现在的专业 而且还难给分又低 想转学家里又没太多钱 要转也只能转欧陆 但是选择真的不多。真的好累 我是真的喜欢澳科大 真的讨厌现在这个专业
62720    positive    24小时，我真的是谢谢了😓
34140    neutral    有人申请线上课吗
7333    positive    中西文化概论论文大概写多少字啊，我现在没有概念
46785    neutral    澳门万圣节有什么活动吗，想去看看😭
59889    negative    有没有人知道工行交学费总是这样是怎么回事呀
39288    neutral    朱晨阳同学的学生卡丢了，有认识他的同学吗
27296    positive    家人们steam易上手的单人游戏推推🤗
16932    negative    3.20还有人没睡吗？
47897    neutral    有没有今天回横琴的能帮忙带抗原自测的😭
20553    positive    如果以后期末还有英文pre的话，我的一些美好品质，比如友善，诚实，耐力，与人友好交流的能力，我的健康的体魄，健全的人格，和正常的心理都会没有的​
59923    neutral    今晚上演讲辩论技巧还上吗
44612    positive    kyw和yzr破防了？出g的估计怎么样，偷鸡摸狗很爽吧😅😅
12072    negative    没设备玩法环，呜呜呜呜呜呜～
45900    neutral    杨xy是谁
16898    negative    无语了 小组群里不回消息的能不能死一死啊 明明都圈了所有人了 真的sb
25301    neutral    微积分第十章那个10.7以后的要考吗 孩子真的看不完了
58631    neutral    同学寄信到澳门 要去哪里拿呢👉🏼👈🏼
50201    negative    世界麦克风长得太丑了真的受不了
30800    positive    关于总平均绩点的计算，无论你是先算每个学期各科的平均绩点再计算各个学期的平均绩点，还是直接算所有科目的平均绩点，得到的结果是一样的啊（） 如果不一样，说明你在计算过程中进行了四舍五入，导致了偏差
31712    positive    喜欢纸片人，不喜欢现实中的男生。
7299    negative    请问英三这种课可以转班吗？
2561    positive    有点get lost 每次到这个点就想去喝一点 朋友们有地方推荐吗
34510    positive    本可宣布，从今往后，树洞种种一切矛盾与纷争都是本可制造滴，大家都可以尽情的给本可一些不好的评价，但是本可也会骂回去就是了，嘻嘻。所有的不美好就让本可来承受吧，这是我阴应该做的。🙂
62370    negative    羊🐑了，睡到刚才起，没有发烧没有症状，但过不了关，晚上有考试，打电话去学院（FA），口头回复可以申请补考，且可申请按正常分数计算，但需要发电邮并通过学院确认
49020    neutral    学校有红烧肉吗兄弟们
18185    positive    出宿舍名额  点赞私聊
55003    positive    别管我了 恋爱脑上头是我的宿命
28533    neutral    印yun是真不能处
20103    negative    有偿求上学期中西文化通论A/A+报告 题目不一样不抄袭只借鉴 有兴趣的私我
12588    negative    家人们我有一个母胎问题，哈哈到底是什么意思，它和哈哈哈和哈哈哈哈等哈是一个意思吗？
8496    neutral    有人约去珠海玩吗 澳门也行 一个人有点无聊
63977    positive    祝自己生日平安健康快乐🙏🏻
55516    neutral    男朋友和女同学出去玩不接电话正常吗
18490    negative    注意，你不能用内接法的准确电流I1和外接法的准确电压U2做比，就好像你不能选择第一个男孩的钱，然后和第二个男孩在一起一样。 我们高中物理老师的奇妙比喻
36038    positive    今天选的课是不是要明天才能看到课表呀
7276    negative    预算着赶不上MGM穿梭车于是跑去搭巴士，没想到最后居然比MGM穿梭车先行一步
60658    neutral    口岸还有混检吗 6号口只有13块的了…
34005    negative    到底要不要按照教青局的规定21号就返校呢
62665    negative    为什么现在核算检测都只能预约14号的？我想15号做，是没名额了吗
49535    neutral    有没有周五下午商统的宝子会做这个题 救救我们
41105    positive    室友说她想在国庆期间脱单_§:з)))」∠)_
17765    negative    🥲最近有点倒霉 做事也突然变得很不小心……脑子也乱乱的 希望能快点好起来🥲🙏🏻
8183    negative    2021只剩不到半个小时了 突然好舍不得。碎叫去了 树洞的朋友们大家明年见
20416    neutral    第一批登记通行证信息的在学证明不用等到30号啊
16877    neutral    题目有点哈人，不是我出的
58324    positive    最近一直刷到的帅哥，有女朋友吗🤕好想认识
38925    neutral    请问我这个什么时候过期哇，明天能上午晚上正常上学吗？
27629    negative    要出成绩了开始焦虑 希望能有个好成绩 绩点别掉！！
44307    negative    好难过 压力好大 好怕pre(深夜偷偷emo
8479    neutral    选择题要求画圈 没画写了选项还有分吗
24906    negative    大一过的挺心累
51806    neutral    有谁知道moodle提交出现这种情况怎么办吗🥺😭
2074    neutral    大富翁，大富翁，破起产来轻轻松松
31207    positive    香瓜好好吃！个人感觉比哈密瓜还好吃！
52729    positive    卡册快爆了出出女团小卡福袋，主兔，吒丸击芙葡黛娃鲸都有但不多，绝对超值，有兴趣的姐妹可以44
50714    positive    问一下威尼斯人里有nars店嘛～东西全嘛
60208    negative    不是，这陌生人怎么还偷窥啊 图书馆有个女的一直在我后面转悠，我电脑屏幕都看见了她一直往我这边看 况且咱俩也不认识啊！？
36468    negative    有石家庄还没走的uu吗，咋办啊，想走走不了，现在一整个焦虑了
49165    negative    下午四点的课能取消吗，痴心妄想一下
53991    negative    求酒店会议题库
62235    negative    我说那个节目组的工作人员不要太拽 难道科大不收学生的钱吗 动不动就不拍了 说脏话 大家是为了看美女 你哪位啊😅
34455    positive    学校干人事了，wemust升级了个美食。（再修修coes更好了）
4909    neutral    超想找女朋友 苦于没有认识的途径 咋整啊uu们
52683    neutral    Disney+是只登陆了港台吗？我用澳门区id搜怎么搜不到🥹
28476    positive    您好！
6934    neutral    请问我这个大学生活是哪里不合格呀？拜托了
20046    neutral    有没有人打微信王者啊2等全世界
27783    positive    晚安
26891    negative    来港易一次没通过可以再申请第二次吗？网上没找到答案
46290    positive    今天晚上吃什么好
43568    neutral    想养一只鹦鹉，珠海有什么鸟舍吗
8029    positive    跟高中妹妹谈恋爱真是太好了 妹妹的喜欢又活泼又俏皮 羞涩又炽热
12137    neutral    出数学书无密码纸
44757    neutral    有无美女帅哥想一起凑个dfa的三件七五折，孩子还差一件😥
58774    neutral    请问跨学院的解剖 需要会画画吗 我不会画画🥲
47878    neutral    有没有uu可以帮忙买抗原检测的😭😭人不在澳门
45845    neutral    请问有人知道怎么在珠海报名普通话考试吗
52379    negative    想问一下新生一开始做的新生体检，费用可以报销吗
50344    negative    求 天文科学 课件和期末报告要求，有偿！🙏
36192    neutral    真烦 现在啥职位的要求都是理工科优先
31657    negative    想知道大家对南京夏日祭是什么看法
29637    neutral    刷一刷 忘了qq的事
54307    negative    大一影制某个艺术家 不要自我意识过剩 没有人在乎你的装逼史
48324    neutral    现在还能去横琴还能回的来吗？
35614    neutral    那个江芝开始卖广告了
28925    positive    想问一下 大三了 gpa不过3 还有救吗
19281    negative    毕业晚宴能穿洛丽塔吗，如果可以那我就现在开始存钱
61049    neutral    杨笑杨的演讲辩论技巧报告有查重吗
42729    negative    今天外面冷嘛 长袖长裤可以嘛
16174    negative    蚌埠住了，愚人节玩什么游戏都卡
41806    negative    想知道711港澳限定要怎么买呀！是杯子来着 可以去店里买吗？还是要线上买的
26038    neutral    劝人学法千刀万剐
24005    neutral    珍惜最后一天晴天，明天开始又要下雨了
397    negative    系兄弟就来砍我
9268    negative    室友脑子是不是有问题
38026    positive    太棒了！树洞终于回来了！
45516    neutral    抢宿舍能找代抢不😐
1658    positive    问问学校附近的海底捞可以网上预约吗，可以的话，要怎么预约
30416    positive    科大有沒有喜歡真實馬娘的 往後可以組團一起觀賽😏
18869    negative    舍友把宿舍过成了高四 我的宿舍不是宿舍 是自习室 连大声说话都不敢 早点上床睡觉都尴尬 晚点起床都奇怪 憋两年了 要疯了
2977    neutral    有小伙伴一起去看毒液嘛～
63424    negative    摆烂ing
48774    negative    一个男生特别特别喜欢我，但是我觉得他的爱太沉重，我有压力，怎么办
57878    neutral    请问下学期几号开学呀？
55845    negative    郑州为什么会有这么脑袋进水的领导。好丢人
61419    negative    有无圣诞留守横琴的孤儿啊
6037    negative    #聊聊理想# 三年前我还是高三学生那会，我跟宿舍的人聊起以后的事情。 我来自潮汕，你们印象里面的那个可能每家每户都会生很多孩子，还特别排外的地方。我的高中在那里只算中流，里面有很多农村来的孩子，他们的愿望只有一个，那就是搞钱，搞很多很多钱。 我跟他们说我想读医的时候他们笑我，说医生又苦又累，待遇还不如互联网和金融类好。我说我想治病救人，想“为这个社会做点什么”，他们告诉我理想不值一文。 后来我在
54757    neutral    有没有宝知道澳门发展银行上班时间呀
26192    neutral    女孩子们列举一下找男朋友的标准和底线🙋🏻‍♀️
21657    neutral    后来我们遇到的人都是心里装着别人的人
47481    positive    有没有人出这就是街舞的票，最好是112-114之类正一些的位置，想要两张，价格好说
20945    positive    有男生愿意可以帮忙演期末短片么 台词简单 方便的话留下自己的联系方式我来加
42379    negative    stzh的早课线下课 根本不想去上 困得想死
16524    neutral    咋我感觉大学的学习强度可能有时比高中低不了多少呢
22978    positive    Soul power这场演唱会好绝啊
42683    negative    已黑化已黑化已黑化 要发疯要发疯要发疯
23390    neutral    法学专业，下学期大三 想问问七节专业课（包括三节必修、四节选修）期末能活着吗 有前辈试过吗
26468    neutral    选修知识产权法需要用到课本吗？
43991    positive    有木有认识威尼斯人老板的大佬啊😭😭😭孩子真的很想看演唱会😭😭据说blackpink粉墨明年要来是真的吗😭😭票务都说是真的😭好像台湾改澳门了😭但是我真的不知道信不信得过票务😭😭或者家人们有木有靠谱票务推荐呀求求了😭😭
59165    negative    期末考回不来考试可以补考吗？真的不想挂科
10809    negative    金融和会计，jrm，🆘
36891    positive    我好想吃烤肉，有uu一起明天去本岛吃烤肉吗？AA那种就说是
30046    negative    你们觉得咱们还能按时开学吗 绷不住了
1208    negative    家人们求推40码的马丁靴，不要那种秋冬加绒的走十分钟jio热得40度高烧，好穿不磨脚的，求求
37783    neutral    家人们花城附近有卖瑜伽垫吗
17447    negative    我错了我再也不喝酒了🙃喝完好几天缓不过来
41227    positive    话说wtt买票渠道在哪
21826    neutral    jrm这些老师怎么样啊，想有个心理准备
22709    negative    pre的一点小心得 如果你做的pre包含了老师和学生的Q&A环节，那么最好不要把你研究的东西都一股脑写进稿子里面然后说出来，可以留一个明显的漏洞让同学或者老师指出然后再做解答。如果你把该说的都说了，别人问你的可能就是一些刁钻的问题😏
48905    positive    澳门哪里有正经的按摩店？手法好一点的，看起来正规一点的
28304    positive    家人们 想买平板来记笔记/写题 又想买相机做vlog 但是买了一个就不能买另一个 怎么取舍呢？谢谢指点
54926    positive    请问有没有推荐的生发液哇🥺🥺🥺
7154    neutral    科大医院报销到哪里报？
49617    positive    很想谈恋爱 但是因为现在没有有感觉的人存在 都不知道和谁聊天...
5169    neutral    不会真的有人这个点还不打算睡觉吧
34327    neutral    准大四们都打算去哪儿读研🥺
60080    neutral    大家说一下社科专题有什么推荐/避雷吧
18248    neutral    吉吉这两天是放假了吗，明天开门吗
31125    negative    对完线直接拉黑，跟这种人和蔼可亲的讲话没什么用，骂他两句加黑名单，出了口恶气，还眼不见心不烦
50436    neutral    求求了 晚上回宿舍是回来睡觉的 不是深夜听你们大声评论别的女生妆容和男朋友的 好吗
58006    negative    9:15做的核酸现在还没出结果🥹
25536    negative    家人们C R M真的背不出来，我直接摆烂了
13957    neutral    【这个楼用来收集各种被中介骗的故事】
39515    neutral    2022年还有人不知道和现任提前任是雷吗哈哈
12645    positive    恋爱最高的食物链是姐姐。现在妹妹都不吃香了吗
44025    negative    账号被禁+1 我没说什么啊 康宇为不是骗泡蝻吗？不封他封我做什么🥲🥲🥲
42958    neutral    北安出入境中午也上班吗 会午休吗
40965    positive    终于找到一个拍摄侧面的好机会了！ 以淡黄色为主题色的涂装真的很有活力，之前我说新福利巴士的涂装是我心中的国内No.1，那么现在这玩意可以跟新福利并列第一了😏
22359    negative    问一下消费者行为学的pdf版老师会发嘛
41677    neutral    有亚比吗
29846    neutral    请问复旦暑期课可以抵我们学校的学分吗！好羡慕那些在上的人啊
7504    negative    厌蝻了🤮
62117    negative    1点退节消费者行为学 有想要的人可以蹲一蹲
5539    negative    一月份期末的话那圣诞前这几个星期一直考试又是什么啊。。。真的好忙
49247    neutral    现在横琴去澳门需要抗原吗
35865    neutral    每天问自己一遍 我真的想出国读研吗……
55264    negative    蹲一个骚骚的女朋友😁
37858    neutral    大潭山转租，找一位女生👀
33548    positive    学长学姐，求推荐离我们学校近的酒店，报道完想去住顺便和家人旅个游
31575    negative    没搞明白SPC这个组织为什么这么热衷于推广实习，每个实习推文都要注明“请注意，我们是非营利性组织”，可是实习居然还要交非常高昂的费用，既然标榜为“非营利性组织”，那么就可以理解为所有的费用都是目标实习公司要收取的。那就更不合理了，给资本家打工还要给资本家钱，付费打工是什么反向操作。并且SPC筹备的实习“社交酒会”的价值完全不值报名时交的费用，甚至都不足以抵消实习过程中个人所创造的价值。唯一吸睛的
12215    neutral    请问下，资讯科技的考试形式是怎样的呀？
39145    positive    明早横琴口岸拼车 有uu吗 点赞点赞
10228    positive    好好玩，新春快乐😁
25166    neutral    28号早上九点左右，有横琴口岸去金湾的uu拼车吗！
58456    positive    学费好贵好想自杀 ☺️
11593    negative    帮买东西纠结不定的人带东西真的倒八辈子霉了😅
23118    neutral    明天还会放新课出来吗
21125    neutral    图书馆借的书暑假里可以续借吗
54025    negative    outlook有病吧  前一个月的邮件今天才发出去
7857    neutral    /麻薯推歌 《四季》  麻薯在飞机上拍的照片，还记得左上角虚幻的是星星。
56018    positive    testing
63356    neutral    澳科大想钱想疯了吧提前三四个月收住宿费（2209学期是22年4月交的钱 2309学期也就是明年 让12月1月交钱）
1080    neutral    倒立洗头的傻fufu
6745    negative    今天零点作业ddl，结果因为选课学校官网崩了没交上， 谁懂
30734    negative    行了，要洗就洗，别伪善，别装了。恶心，下作🙂
61691    neutral    想请问下大三想再退课选课是要等到22号了吗
19459    negative    就是说，狠狠捞一下有没有喜欢段奕宏的朋友（就是说没有也没有关系，我一点都不sad😢 ）
32709    positive    睡醒了，大家早安
64169    negative    中西报告有没有人出
3547    negative    students的wifi安卓系统要怎么连啊，那些选项该选什么？我的电脑可以连上，平板和手机都不行
60983    neutral    怎么追天秤座的女生
31826    negative    想问一下ljpd里面的健身房咋样啊
44926    neutral    想问一下商学院有没有可以其他系同学可以参与的研究课题项目呀，跨专业申研有需要
58905    neutral    出 中文阅读与写作 少量笔记完全不影响使用20r 宪法少量笔记完全不影响使用 20r 基本法少量笔记完全不影响使用20r 管理导论 很多笔记和课程相关 楼主通过这些笔记期中考试班级top2 笔记略乱 价格再议
14791    negative    各位的高见真是小刀拉屁股 让我看了眼了👏
47609    negative    我去，宪法课错过了怎么办，时间记错了
11069    negative    求求财会ppt…大一的，我们老师不爱发
45634    positive    想找科大中药学硕士的师兄师姐了解一下申请过程中的RP要怎么写😭😭😭孩子由于某些原因今天才知道申请这个专业要RP，可以咨询一下吗！！！
23548    neutral    会担心科大同学的精神状态
21575    neutral    现在还999不动的……还有救吗
15929    negative    有些舍友，要求别人不能出声，自己大半夜却在那儿大笑，双标的不要不要的。知道你会看树洞，反省一下自己吧，大家忍很久了
40066    negative    怎么会突然犯鼻炎，哦天
63706    positive    请问每年的院长优秀生/校长优秀生都能申请到哪里的研究生，MIT/牛剑多吗？（真的不知道
35166    neutral    今天想不到文案了
29145    negative    七点就被家长喊起来 好痛苦
54475    neutral    求客户关系管理中文书
60829    negative    现在上飞机都不用做核酸了？
62814    positive    带护肤品超五k一点会被拦吗
30364    positive    爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样❤️
52958    negative    素质低的感觉好舒服。 嘴炮大师已经忍了好多年没有骂人了
50965    negative    明天是澳门不给做自费核酸吗为什么没有可以约的我要去珠海
3117    positive    学校麦当劳可以买麦旋风吗
19009    negative    与其埋怨别人，不如埋了别人
25865    positive    收学生餐 可以给账号密码的来
47259    negative    一年半的感情分手了也互删了 有没有人能抱抱我好难过
38754    neutral    如果下雨了 户外体育课会取消吗 呜呜呜
45264    neutral    别不同福厨好吃吗
27858    neutral    有点想转专业到新传，要重读大一吗，课程压力怎么样？
59247    neutral    求抗原自测
24777    negative    院榜是什么哦，多久可以看
3402    neutral    今天图书馆有什么活动吗 看有好多人穿正装
31963    negative    妈说我有很多优点 比如不乱花钱 听话做家务 笑死我了 这是我的优点 还是对她有益的特点  其他场合，所谓的优点 美德 同理
51362    neutral    接塔罗接星盘接八字接代课接代笔 业务广泛有意戳我
59752    negative    发疯群怎么不见了！还没有来得及加进去发生什么了😿
38241    neutral    想问问之前树洞用不了是什么情况？是因为有人发言不当吗？以后还会不会出现这种情况？如果出现了还会恢复吗？真的很怕树洞再次用不了😭我可太需要树洞了
45771    negative    想了解下14现在的价位！谢谢！
58840    negative    最近说话太暴躁了，给人留下了不好的印象，同学们虽然嘴上没说但心里还是有想法的，感觉有点对不起被我伤到的人
40573    positive    科大有横琴的拼车群吗，有的话能不能麻烦好兄弟们拉我下
21060    neutral    。
24798    neutral    财原大家真的觉得简单吗
54160    neutral    知道的以为是开干事大会 不知道的还以为开二十大呢🤪🤪
51698    neutral    厨艺天地哪里能接水
6600    negative    想重修一科，但是之前学校自动选的和现在我自己选的科目编号不一样，重修之后分数会分开两个科目吗
48143    negative    因万圣节原因，这几天气氛会比较恐怖，晚上不宜外出。胆小的姐姐可以加我微信，我可以24小时全程陪聊帮你赶走恐惧，男孩子不要加，自己见鬼去吧
63213    neutral    有人昨天在张小龙做核酸还没出吗
5885    positive    现在和舍友相处都还不错，但是有一个的性格真的会让我有点反感……那么明年我是选择保留原宿还是重新和别人组合住啊……好纠结
61384    neutral    有没有d1班xwc刑分的 他说了要什么时候补课吗
50820    neutral    澳康码…..跟科大选课系统原班人马！
3052    neutral    有过来人知道心理学导论考什么吗 难不难 蚌埠住了
4797    negative    数字逻辑好难啊😭
45321    positive    英一C+，英二B+，英三C，英四B-，自学雅思的话请问多久可以达到7
38611    neutral    求商务统计课后习题答案
25920    negative    评论区留在你考完试的时间好吗🙏🏻 我们互相取暖
14284    negative    我想死了算了
24632    neutral    我宣布中医诊断学是明天所有专业中最难的一门
39903    negative    收airpods pro二代耳机
21430    neutral    uu们我想问一下我们学校汉语言专业的研究生难申请吗？要雅思成绩吗？
40123    positive    每次一进自习室就有种香水味 ，挺好闻的
16743    positive    说出你最爱的香薰蜡烛并描述它的味道😆
11086    neutral    uu们，急救学教室I02是在哪？？
63643    negative    财会期中考试那天突然接到妈妈消息说家里出事了。 具体就不说了吧。。特别特别难受边哭边考试。本来复习得很好，我都不知道我怎么能走神成这样，会做的不会了，甚至空了一道大题我自己都不知道。 今天才看见成绩，六十多。 拿A是不可能了。。现在就是拼命地复习财会，想努力用期末拿个A-😔
48513    negative    有人知道学校附近酒店健身房的价格吗
1595    neutral    #帮转 想问下友友们最近有没有捡到一张学生卡 名字是王润颖 急寻 有相关线索有偿
62951    neutral    为什么工作人员跟我说红码免费做的单管不能通关？
54530    positive    有家人小红书可以互关互赞的吗🥹孩子需要一些流量 我的号：2686202814，有关注和赞立刻回
29000    neutral    我们教练说驾校规定科三第一遍都不让通过，退退退cao
31060    negative    😅傻逼 😅这是被留学中介骗了吧
25473    neutral    看到好多人有专业课中文书，有什么途径可以免费得到嘛
58143    positive    引用文献为什么会被标红啊😭😭😭😭😭😭格式很正确啊而且连脚注都被标红了😭😭😭😭
44160    positive    收到他的照片了！终于能认清了！ 谁那么牛既然拍了那么近我谢谢
41698    neutral    咱们学校的课程描述是全都要自己写吗🥲
21963    neutral    有没有上过计算机科学专题的同学可以分享一下具体内容呀，多是概念类？考试英语or中文，是依据他讲课的内容还是随意只是主题贴切？感恩感恩感恩
17502    negative    拿童年子供向IP魔改大胸机娘，官方几个妈啊这么敢的😅 我没记错的话美琪美雪顶天初中生吧？这波啊，这波不仅媚宅还是炼铜，刑！ 创思社叫好的那帮煞笔又有几个完整看完过巴啦啦小魔仙 你们宅男没有自己的IP吗 真就死宅的钱最好赚捏🥺
20671    neutral    图书馆黄色那几排桌子为啥有人一直占着位子一整天也没见人啊？那里是专座还是他们有什么特权吗？
25189    negative    请问和记的手机卡暑假三个月可以办停机吗
28241    negative    一口一个小粉红，一口一个无脑爱国，树洞里我也没见过给上海疫情洗白的，给赋红码硬洗的啊，虚空索敌?
48840    negative    有没有人明天拼食为妹外卖😭满150-75噻
50123    negative    想问一下点绽外卖是在哪里可以点哇
60595    negative    blp究竟想要什什么样的报告🤔
15495    neutral    商统考试用手机当计算器可以吗
12350    positive    求好吃学生餐推荐
44530    positive    八号好像可能性不大了
58513    negative    重修费没有包括在这次学费里吧🥲 专业课挂了的话怎么重修呀
40820    negative    学校的心理咨询管用不😭
11985    negative    uu看公交何时到站点除了巴士报站还有什么APP可以啊 巴士报站有些巴士没有的
20221    positive    请问点聚的饭菜是可以打包走的吗有饭盒提供吗
959    positive    有谁认识今天晚上8点左右在篮球场带蓝色发带穿蓝色上衣的帅哥！
10697    neutral    人文去澳门大学读研大概要多少gpa啊…
17152    neutral    捡到一张澳大停车卡 放交叉路口第一个停车位了
49302    positive    顾跃老师怎么样
62052    neutral    lhc的逻辑容易挂吗 有被挂过的学长学姐吗 很多不会会不会海底捞
34632    neutral    所以線上課或者線下課要到上課前一天才能確認是嗎？家裡有事，實在提前走不掉呀，找教務處教務處讓我去找學院，找學院學院現在還沒回郵件，週一就是22號了，晚一點回澳門應該沒有大問題吧？救救孩子吧，實在不知道怎麼辦了
29903    negative    我真的烦请下面那个帖子的出前一丁，你会说话觉得自己吊的一匹你就别匿名换皮，发朋友圈微博好好给大家伙聊聊你的治国水平。有一套的👏👏👏
55321    neutral    这裁判一定买了加纳，要阿根廷那天那场的裁判，都几个点球了
35920    neutral    澳门租房的有群吗～可以分享生活小Tips或者一起出去吃饭或者串门那种
9776    negative    珠海那边的机场要纸质的核酸检测吗uus
38538    neutral    大家如何看待四字姐姐呢？我其实挺好奇的。
16190    positive    求出暑假短学期晚上的演讲辩论技巧，价格可议。只抢到一门课还要留在这里天天跑学校真的很尴尬，救救孩子谢谢了😭
11655    negative    任何一个人都没看花滑表演滑，我都会很伤心的ok？
47035    neutral    家人们 有了解酒旅【越來粵識講】的咩，值得去上吗
10947    positive    接上一条 横琴交通生活娱乐方便嘛？
26526    neutral    请问暑假回家，社区问从珠海哪个区回来，是不是说香洲区，因为我是在澳门租房，这样回答合适吗，请教一下
19265    positive    出8p手机壳
30108    negative    怎么都在幸灾乐祸，发生这种事我这种爱好和平的人一点高兴不起来。除非嫌疑人平安逃脱​。
63090    neutral    所以混管红码后的免费单管可以通关吗
3681    neutral    管理导论到底怎么学啊，上课跟听故事样的过去了啥也不记得
61557    neutral    所以各位特种兵们，要不然现在羊了期末考试前一定好，要不然就保证一直不羊。还得是科大学生，校领导管疫情的话，全世界疫情都会得到有效控制！
57936    positive    真的好想知道学校里有没有河粉，上次在电梯里碰到一个但没好意思打招呼哈哈哈哈
49928    neutral    学校给的邮箱怎么登上去啊😶
56624    negative    疫情準備第四年，因為我沒有核酸所以不能進去口岸做核酸
2993    negative    科大医院能治皮肤病吗，最近孩子身上起了很多疑似湿疹的东西🥲
54619    negative    恋爱瘾又犯了 谁来劝劝我
21719    negative    一节课都没抢到 真的完了，如果之后一直抢不到 是不是会延毕了
13392    positive    今晚又是开心的一晚哦
22836    negative    我的罪与罚任人评判，但是请客观地看待我的作业。如果有一天我不在了，希望大家能放过无辜的它们。
14457    neutral    澳门回南天是已经过去了还是没来
42237    neutral    求问学校考雅思要做抗原测试吗 要不要护照复印件 谢谢🙏
26176    neutral    请问这个怎么加暑假短学期的科目啊，coes好像没有喔😢
38168    negative    jrm麻烦问下有人有周三晚上天文科学的班群嘛，求拉
13238    neutral    人文艺术学院有学院讲座嘛？现在大学生活里面的学院讲座我还一场都没参加过…
64305    negative    和暧昧对象结束了
19635    negative    旅游市场推广小组的那五位 我碰到你们自认倒霉 以后都离我远点 不要再想着我都帮你们改好是理所当然了（甚至不知道交给我以后我会花很多时间给你们改吧？）ddl前一天不知道自己要写什么的 理直气壮说不了解我们组采访内容不好写的 用翻译软件一下写好的 用小学生作文套路句凑字数不写实质内容的大有人在 我为什么要牺牲自己的时间为你们整甚至等你们整report还要跟你们拿一个分啊🤮
48790    neutral    怎么会有人在自习室和野炊一样，带了一堆吃的还带了枕头…
49882    positive    有没有好用的的眼线笔推荐！！其他的东西也都可以 提前谢谢各位！！😭😭
18927    neutral    澳门哪里有修手机的地方🙏  手机是荣耀p50
29283    neutral    邻居妹妹画画207+文化分四百多 总分六百多推荐来我们学校吗
34848    neutral    转专业的课表什么时候出呀
29779    positive    科二三四都是满分一次过，真的很开心🥳🥳
36875    positive    人文港5需要多少gpa啊 真心问 谢谢大家
38492    negative    现在抢四级 不停刷能捡漏吗
42667    negative    我是傻逼！
723    neutral    欢迎大家把建议添加的匿名昵称发在科大鸭的评论区⬇️
14007    negative    jrm觉得营运管理，商务统计那个难？
21349    negative    没有活下去的目标……
59181    neutral    珠海进入公共场所还需要看行程码吗
41948    negative    都在幸福 到底是谁在痛苦呢
59928    neutral    有没有人文艺术选修推荐哇
46624    neutral    lijiawei老师的英语1好过么…… 已经开始担心了
39329    positive    本人电脑盲一枚，有没有大佬可以教教我excel，有一个问题不会（在网上已经找过，自己操作了一个小时无果只好树洞求助），是这样的，一组数据我想让它们减掉同一个数据，比如第一张图减掉35（C3），我在B1划圈出输入式子以后，直接拖到最后一个，结果没有自动给我填上，图二算平方也是，最后我一个一个输入的😂我明明看别人都是输了第一个一拖就完成了呀，这是什么道理😢
44619    neutral    今天突然很困很困 出来没这么困过 今天在上课有了梦回高中的感觉
32836    positive    每天一则苏联笑话（8.4）
52237    positive    有没有长租酒店的同学？想问一下大概一个月多少钱呀？
62681    negative    傻逼华威传媒去你妈的
7292    negative    因为觉得宪法课真的很无聊所以基本没听过讲 现在做小组作业一整个emo住了 主要是跟组里谁都不熟真怕拖组员后腿 有点羡慕隔壁班 我宁可一个人写八百一千的essay一人划水一人背也不想小组拿四五百字的分段还要和不认识的组员一起讨论 倾诉一下罢了 说到底还是怪我太烂 我会尽全力做好自己那份的大家摊上一个我真是太倒霉了十分抱歉……
18474    positive    牛杂真的好好吃
5755    negative    这金融讲座都是讲粤语，根本听不懂啊，好煎熬
36526    positive    大家有推荐很好用的锅吗
60346    neutral    15块出逻辑学导论纸质
57035    neutral    今天的课表是正式课表嘛还是只是随机分的用来测试系统…
22135    neutral    大家的艺术大讲堂论文是每课都写点 还是选几课写
20108    negative    恶人都会有报应的对吗 一直在等待着
43426    negative    有什么地方可以看到所有的招新信息吗🥹好多宝藏社团都不知道
24848    negative    GPA3.8＋是不是很厉害
46274    neutral    文学评论必须得很多专业术语吗，哭了
12429    neutral    逻辑学考试难不难啊？已经开始完全听不懂了救命！！！！
44249    neutral    数学期中考试 有别人班老师出的练习题做做可以吗 不同老师之间题目题型会差很多吗🥹
39779    positive    喜糖和宫日厨和饱岛吃了会有问题吗？点聚实在吃腻了想吃吃厨艺，毕竟好吃些，目标锁定在这三家，感觉吃了有不适吗？
26875    negative    大家如果删别人，你们是会给别人说吗？还是不会？
31349    neutral    大家都是什么时候考驾照的 现在大一升大二 父母觉得要一次性考出来才不会是废本 大二升大三的时候打算准备雅思感觉就没时间了
53975    positive    文科生能干啥
49181    negative    想问一下如果住宿的Wi-Fi密码不记得了要怎么重新申请啊
18024    neutral    有没有可能梦境是投胎前的记忆
28492    positive    上学期的老师每一个我都好喜欢，而且因为他们，每门课都尽力去学了，希望他们也能给我好的分数吧😭😭
52667    negative    点聚早饭可以单独点白粥吗？
55458    negative    国旅lsz 魅力狐臭男人代表
28168    negative    大家都不知道是有大学生返乡免费隔离的政策的吗，他们不说当然是想多赚点钱，可是不想交钱的还是为自己争取一下吧。（网上一查就有）
61804    neutral    学校有希望改变有关考试的政策吗（真的很怕🐏了记缺考）
63839    neutral    想问一下阳了的同学，是在未佩戴口罩被亲近的人或者餐厅的人传染的，还是莫名其妙一直戴口罩就阳了？恢复期需要多久呀？
57465    negative    脚冷咋办 没有热水袋 用热水冲完之后还是冷…………
60716    neutral    求问大家交学费（6万左右）需要用u盾吗
59882    positive    有无美工朋友（会画画）的想参加商赛滴uu！最好懂一些化妆品方面的知识！
15616    negative    问问大家，我知道R有微波炉，学校里除了宿舍哪里还有微波炉能用吗🥺
39283    negative    有人知道大一怎么卷嘛？
16939    negative    大家别来点聚 合利至尊叉烧吃那个豆浆早餐。我点了豆浆油条鸡蛋一共20，油条又冷又硬，我要热一下说你吃了还怎么热，我不吃怎么知道能不能吃？煮鸡蛋一打开里面根本没熟蛋清都还没凝固，让她给我换一个还嘴硬说这还没熟，你他妈吃非牛顿液体你吃啊
20558    negative    降噪耳机买sony的还是bose还是beats
14904    neutral    请问澳门哪里有手柄卖？如xbox的手柄
58790    positive    jrm想买mac ，平时主要写写论文，做ppt，看看剧之类的，不打游戏，有无推荐啊
36463    neutral    出财会/管会密码纸
5610    negative    现在还可以去珠海吗？我办的逗留签是11.15到期，但上次去出入境延期到12.17号了，但是显示审核还在处理中，所以可以去珠海吗？我也不清楚，有了解的同学吗？
4902    negative    立本遲早完蛋
38884    negative    有人知道机场大巴咋买票吗
22070    positive    艺术大讲堂的论文怎么写能拿A  求传授一下！！
15303    negative    和男的睡过＝不是处女，不是处女＝不干净，那照某些蝻人的意思男的就是脏东西咯？毕竟他们和女的睡过之后本来好好的女孩子就不干净了呀🤔
43563    negative    大学里应该开一门新课叫作“AI绘画咒语研究”
8022    negative    问件事情 大家谈恋爱都能接受和npy一起出去住酒店么 会有很保守的男/女生嘛
43099    negative    收组织行为学纸质书，并且礼貌问价
46761    neutral    英语1难不难啊 除了文章内容 三篇阅读会不会看不懂啊 时间会不会来不及 已经很焦虑了🙏🏼
47873    negative    请问抗原检测是今天开始就一定要测吗？？在珠海没核酸过关买😭
52372    neutral    横琴最近的免费核酸有米有呀～
32973    positive    说出女生最喜欢的夏季男生穿搭，祝回答的美女们下学期全部a+
28187    neutral    请问下大家是不是大一gpa会偏低，大二之后专业课多了gpa就渐渐高了是吗
36199    neutral    新生报道的时候没有拍wemust的照片会咋样😢进去的时候直接就让我去拿校卡了
18531    negative    因为宿舍原因不想上课不想上学怎么办
33661    neutral    请问工管专业这本书以后的课程还会用到嘛？
57520    negative    诶过分了这，怎么还把横琴西部的核酸点全砍掉了？市民中心点也没了？
61941    negative    也担心本来没🐑，考完试🐑了，那怎么回家过年啊。。。
36033    neutral    现在还有跨学院选修课吗
60653    neutral    蹲一个珠海免费核酸地址
8188    positive    新年好！！！
12096    positive    呵呵，盒饭君米饭又夹生。我就是见，我还点他家
43133    neutral    我看还有谁没喝徐伦做的咖啡
15753    neutral    R座晚上几点关门
14841    neutral    求推荐一点阅文风的升级流文
22420    positive    想吃自助，但是感觉自己又不是那么的想吃自助
27622    positive    有人和我聊聊天吗，感觉自己没什么朋友，你赞我我找你
8472    positive    管导考试可以用中文答题吗
17294    negative    出去旅游，不想跟男朋友一间房，一间房的话真的是很尴尬
46331    positive    请问一下，酒店及旅游区管理这个科有题库吗，要是有的话求这门课的题库。
53830    negative    想对上课不听，小组作业摆烂的组员发作怎么办
52722    neutral    咱们学校或者外面的外卖哪里有好吃正宗的沙县小吃呀
6895    negative    感觉有什么东西在扒拉我，以为是爱情的魔爪，没想到是你的鱼钩。
57873    negative    朋友圈小粉红在那骂宪法老师，笑死原来就这智商，好吧长得蹉跎也不是你的错了
61412    neutral    科大医院的核酸现在大概多久出啊
53099    negative    想问下在澳门租房的WiFi 断网了 可以去ctm缴费吗？还输一定要网上缴费呢？
23661    neutral    如何看待wemust连发几条活动全部仅针对澳门生。
59494    negative    怎么办 谈了男朋友 然后性接触了 现在得了妇科疾病 还蛮严重的  但是不敢告诉爸妈 我从小到大在父母眼中都是很乖的😭😭如果告诉爸妈的话 我真的会完蛋 怎么办啊 我现在都感觉有点抑郁了😭😭
236    neutral    有单身的0吗
42372    positive    高低成一个 搓手手  谢谢上帝
14512    neutral    想问问特别胖的女生在学校跑步or在学校健身房会不会被别人嘲笑
38187    neutral    求管理会计中文版
47170    neutral    我们学校商分专业去英国读研一般都申请那些学校呀
11710    negative    想到明天要上张可儿的课有点破防，真的好害怕上她的课。好难受
9633    neutral    lolm q区 聚集一下？ 工会 粉红色闪电
26463    neutral    想问问上暑期课的话，擎天汇的暑期住宿费怎么交呀😭
53563    neutral    有冇中國東北人傾吓計
37788    neutral    上个学期去科大医院挂了中医号，抓了点药，现在还能报销吗？怎么报销啊
28884    neutral    我是北方的 女的 毕业家里坚决让我回去创业/找工作 男朋友南方的 他们家一样是让他回去创业/找工作 我们俩任何事情都合得来 都想在一起长长久久 可是…… …………树洞的朋友们 你们觉得该如何啊 :((
36930    neutral    点聚的肉都从大碗变成了小碗，我一个女生都吃不饱😭😭
3394    positive    国际视野： 和各种族人交流❌ 看TIS洋孩帅哥美女⭕️ 洋节放假⭕️
37622    neutral    大家小学期的宿舍费退了吗
14142    neutral    申请美国研究生一定要考GRE吗？申请英国研究生有这种考试吗？
42722    positive    为什么大家降温都那么高兴啊，个个都说好消息，就我不喜欢，我只喜欢灿烂的阳光，超蓝的天空，夏天般的天气。我只喜欢夏天，不喜欢秋冬的萧瑟，降温总有种盛夏已过（其实我知道早过了，中秋都过了现在算深秋了吧，只是因为在广东，广东哪有正儿八经的秋冬……），夏天结束，快乐都结束了感觉，好像我所有的快乐和回忆都留在了夏天这种感觉，灿烂的夏日要再等一年了……
9799    negative    摆脱异地恋的代价就是我的腰真的快酸断了
23231    neutral    请问英文三会考课文中的内容吗
26033    positive    科大那边做核酸可以用mpay支付吗
11340    negative    打听一下横琴租房价大概多少啊
47520    negative    现在做的任何事情都是在救赎我的童年……
16485    negative    室友打呼我真的是想扇过去，每天都一样，吵的根本睡不了，带耳塞都听得见，每天就只能下午补觉
1653    negative    讲话的女生被t了，不想用吉吉了，我也退了，太下头了
6196    neutral    咱们以后有交换到内地学校上课的机会吗？
64240    positive    有人想入手lite吗，九五成新还带两张卡（动森和塞尔达）。学期初买的因为一些原因想出了
53133    positive    我用了1年时间学会了牛顿用了一生才学会的各种定律，于是我便逢人便说：我用1年时间走完了牛顿几十年的路，我比牛顿伟大的太多了！！！！
50932    neutral    我们学校挂科到底是怎么算的啊 拿什么成绩会挂科 挂科要交多少钱 要强制重修吗
61296    neutral    急救能选吗
4685    neutral    请问如果选修课挂科了的话影响绩点吗 下学期重修的话需要交钱吗
13453    neutral    有校园宿舍想换擎天汇的同学吗？我实在想住校内宿舍
38703    neutral    求23号iPhone14代抢
24720    positive    传播学概论名词解释是写错了一点就要扣掉全部五分吗😭zl老师你善良一点
59210    neutral    出A+中西通报告，2109学期版，评论加QQ，中通+西通一共20r
39811    neutral    预约的苹果手机是当天就得去拿吗
21522    negative    连确认页面都进不去，服了
40031    neutral    滴个人，9月25号在g座楼下篮球内场打篮球，白色砍袖上衣,＋黑色短裤，身高目测180+
148    positive    发现我们学校的厕所是没有信号的，拉💩的快乐瞬间没有了😭
64094    neutral    演讲与辩论有查重要求吗？
63751    neutral    天天支来支去的“自由”派大抵如此，别忘了昭和年间的国家主义和民族主义者们对于自由派们也是逐一发送特高课。逆向民族主义也是民族主义的一种，本质上与普世价值相冲突的。
1487    neutral    求管理数学王志强老师的联系方式，微信啥的都行。
62843    neutral    请问横琴哪里有改衣服的店啊
54422    neutral    出动森卡带，就拔插过一次
51270    positive    刚看到那个宿舍水质的，想给宿舍换个花洒，有没有p座姐妹试过的，可以换吗
54588    neutral    都说了别赌球
59640    negative    捞一下今天下午在qth坐天桥电梯的时候，被电梯门夹到的男孩子。 想跟他道个歉！真的不是故意的！因为我以为就我一个人坐电梯，所以就顺手按了关门😭 😭 没看到后面有人，真的很抱歉
21488    neutral    朱汉龙老师的造型基础怎么样啊
44971    neutral    请问申研因需要能向学生事务处申请专业排名证明吗
38353    negative    接代寄！
45663    positive    氹仔附近那个理发店好一点
16201    neutral    法学院的大家 假期去事务所实习都干些什么呀？
40461    negative    学生餐出的话一般什么价格出啊大家都？
45399    negative    “抛开惨烈的事实不谈，你们小仙女不能冒犯到广大男性同胞的尊严。” “她失去的只是生命安全，我可是被冒犯到了啊！”
518    negative    我不新鲜了🥺
21172    positive    有没有科大彩虹群，欢迎科大①来私聊哈哈哈哈哈哈
29542    negative    如果遇到一个脾气暴躁的leader我会上班如上坟。同理驾校教练也是
54072    neutral    麦麦现在还开吗
7800    neutral    这学期都是什么些牛马老师。
6712    negative    数学强化不过的话要重修吗？要交重修费吗？听老师说没有学分
63301    negative    sb学校 sb学生
35561    positive    推荐在科大考雅思吗，真诚发问
50031    positive    mpay用不成，请问澳门通要去哪里续期呀😭😭😭
31522    positive    想问一下友友们在澳门有没有可以去推荐的室内泳池，多借！（另外有没有喜欢游泳的bb到时候开学一起坚持游泳🏊‍♀️
5094    neutral    想问一下来科大的 都是高考英语有110以上的吗？ 我记得科大入学有一条件就是高考英语110及以上 是这样的吗？
2751    negative    在我们学校 如果有人天天一个人在饭堂吃饭，会不会觉得TA很奇怪或者不喜欢和人打交道没朋友或者高冷啥的？我是属于严重社恐然后也觉得和别人吃饭很尴尬，但是又觉得一个人吃饭也尴尬，碰到认识或者不怎么熟特别是和别人结队来吃饭的就更尴尬了……
12242    negative    有无家人可以告诉我英四的期中期末pre一般怎么做，要讲多久呀？有什么技巧吗？社恐人又怕自己稿子写得不好没有深度不如别人又怕忘词😭已经非常非常非常焦虑了
44422    negative    大无语事件😅：以后外卖不准送进学校要到校门口去拿 那我点这个外卖还有什么意义 ？？学校食堂又可以多多捞钱了🥹🥹🥹 （今天在大厅听到了阿姨告状啦哈哈哈啊哈哈哈 然后学校应该是让阿姨找保安部门 然后联手拦住外卖了🆘
58401    neutral    有没有人拼电锯人水彩吧唧🥺
25131    neutral    有偿求中西通课本pdf
20333    negative    大家对GRE考试有什么建议和心得吗？
11897    positive    怎么看待认识几周就称对方为好朋友的人
10785    positive    这两天看冬奥，感觉羽生结弦好帅耶！跳得也超好看，路转粉了😂
41620    neutral    考国内的研是怎么个流程有人知道吗
49210    neutral    院榜前三没收到机构奖学金大会的通知咋办啊
62140    neutral    自己想重修的话有没有上限呀？
34720    neutral    科大医院好多人啊，想打疫苗但不知道要排到什么时候………
29811    positive    lonely
55233    neutral    住横琴的到底用不用抗原呀呀呀啊呀呀呀呀呀
35832    positive    有没有新大一想参加商赛的同学啊 我是零经验小白呜呜呜 想跟大家一起组队 赞我我去找你
55399    negative    树洞了除了我都是傻逼
10    neutral    大家一般怎么登陆 微信 手机 邮箱...
40898    positive    以色侍人，色衰则爱驰，爱弛则恩绝
58051    negative    我的小队长💔 💔 💔 💔
44072    positive    抵制康宇为，抵制康宇为 想吃个瓜那么难，号都给炸了
39542    negative    翘掉一节课没事的吧应该 刚发现起晚了 又不好意思找别人帮我签到😭
21871    negative    第一次选课已经对我的身体心理精神状态产生了莫大的伤害
41270    positive    北方人真的好喜欢下雨天啊！ 凉爽而且也不闷了 有没有朋友想今晚上出去溜达溜达的 男女都行 就在学校附近转一转 听雨吹风！
44588    negative    求求大家不要再骂kyw和yzr了，天天揪着这事有意思吗？
55663    neutral    今天朋友圈 6
28353    neutral    科目三过咯
48952    neutral    人文学院的网课批准申请下来了么.. 31号申请的至今未回复
62510    neutral    想问一下留澳门的朋友怎么打算？是一直窝在寝室或者出租屋吗？本来打算好和朋友一起去玩的，就算不去玩同吃同住的舍友也有出去玩的可能性，就算都不出去玩我们也会去图书馆和超市，现在一整个就是不知道疫情的大体环境，回家路上很多居民都表现得十分淡然。突然的放开让一些细节与配套政策都没有跟上，不要来杠我，我只是作为一个普通公民来表达自己的疑虑。
49640    positive    糖老太的咖喱角太美味了！！！！！ （有推荐的别的店家的可以评论一下哈哈哈
31488    negative    咋都要实习表 那个不是大三升大四暑假老师会给的吗（我大二的不清楚 想问一下）
54971    neutral    睡前蹲个女朋友
7103    positive    李明老师怎么样～
20276    negative    求周杰伦的一些好听的伤感苦情歌！！！评论一首听一首！！😍
41765    negative    收战略管理 企业法律纸本教材！
43758    negative    我又在看监控了…有在ok店门口或者o座附近遭侵害的姐妹吗，变态太狡猾了，专挑监控看不清楚的地方，拍不到他作案时的动作，不过已经在ok店门口拍到清楚的人脸了，有没有在别的范围有被猥亵的，现在就差指认作案时的动作了，有的话请直接去A座旁边的保安室登记！！或者加我vx1335580157
15138    neutral    有没有在上管道的跟我说说刚刚那是啥声音
36658    positive    金沙买的ipad pro感觉好多bug 输入法经常点不动🥲
60038    neutral    收英三四的书
62005    neutral    请问，科大医院45mop的核酸是混检对吗？
49355    neutral    求8号前珠海代寄
55376    positive    想问一下 现在想买aj 哪里买比较保真且款式多啊
28646    positive    想问下法学院的这学期gpa多少啊
52149    positive    谁有LV柜姐微信呀求求
44567    neutral    有人知道澳门哪里有那种卖很多品牌耳机的店子吗，就还可以试戴那种
12307    neutral    jrm有啥眼影闪片的推荐吗？就是闪粉之类的
8219    positive    从金融岛看西湾大桥和旅游塔
25074    neutral    家人们 上一届大二第一学期交了多少学费？ 🥹🥹🥹
17555    neutral    有G127的uu吗～➕我
23909    negative    🥲每次写衍生就会觉得我是什么笨蛋
10290    negative    和前女友分手了两年，但还会时不时的想起她。这算没放下吗…
21934    neutral    明天为什么不上课
15568    positive    出数学书（有密码纸，但是使用过）
1891    positive    科大除了宿舍大厅和宿舍，还有哪里有安静的可以进去学习的地方
55726    positive    x什么时候s
54834    positive    糖贵妃可以用学生餐吗 有啥推荐的呀
60468    neutral    推荐圣诞假期去玩的地方
7046    negative    周二晚上七点多就考完试 本来想就早早回家度假了但是因为舍友也打算周二晚上走还说一起 社恐人瞬间决定周三再回家了。。。不断说服自己晚上过关人很多 还不如在人少了一点甚至只剩下我一个人的宿舍舒舒服服睡一觉追几集剧吃个早饭再走 一个人过关一个人回家简直不要太爽（不会就我一个喜欢这样吧😢
62455    neutral    6
56809    neutral    在小蓝鸟看到自己同学是种什么样的体验，，，，
31037    negative    看微博迟早气死。。。。
5581    negative    搞不懂啊 真的搞不懂 就算八点半刚开门来图书馆也找不到靠窗的位置 全是用自己东西占位的 怎么你买了这个位置吗🥲🥲🥲
52519    negative    一个人住的话 住qth好点还是去横琴 qth有包水电吗
50524    negative    想问一下 我的核酸只能在澳康码上查到 那进华发商都的时候会不会被拦
11878    neutral    新的收费标准都是给22入学的新生的 每一届都用自己的收费标准 怎么这么多人说自己的要涨价哇…
13845    positive    😮 快来
8649    neutral    完了，芭比Q了，明天微观经济学有大题吗？
12757    positive    在我宝们出道三周年这天问一句🈶🈚档粉宝宝👶🏻🤟🥰
44137    positive    请问横琴哪儿可以打印呀🥹
17806    neutral    去珠海看病需要带什么证件注意什么事情吗😣我是广东非珠海人，想看皮肤科治一下后背的痘痘😭大家有没有医院推荐捏 贵不贵啊
42149    positive    茶泡饭好好吃!之前一直get不到怎么会好吃，结果吃一次就爱上啦
40174    positive    请问横琴口岸旁边有啥可以签收快递的地方
48544    neutral    问问大家， 现在中西通上到哪个老师了？
63614    negative    p座电表搞什么，好多房间都在响，一分钟大响一声
35074    positive    TedxMacauUST 秋季招新开启啦！
6207    neutral    大家的通行证审核都通过了嘛。。。为啥我的还在审核哎一个多月了。。。
61629    negative    君子球怎么样呀？家人们难吗？
37049    negative    有人知道郭羽老師給分如何嗎🤪
29057    positive    jrm高考选日语报我们学校可以吗🥲 妈妈朋友家小孩明年高考让我来问问🥲
62906    positive    BCOM 开头的是哪个学院的课呀 谢谢家人们
53758    positive    （商务统计）盛妮院长给大家回邮件了吗😭周四发的今天还没有回复
1038    negative    呵呵，你身高和鸡掰加一起都没一米八
50877    neutral    是不是随身带计算器的就是工管的啊😂 不是工管的 但已经被好几个女孩子的计算器种草了
3005    negative    偷人外卖的先死全家，谢谢
9408    neutral    科大今天上午10点做的核酸下午5点能出来吗，到时候打纸质报告还来得及吗
38646    positive    有没有朋友想去新加坡国立大学的人文社科专业
13516    positive    有没有二次元横琴租房的😭我大一升大二很好说话，平时就是二次元宅女，学习打扫卫生那些也挺积极的 作息规律不会影响别人互相尊重。有二次元一起还可以帮你一起摆阵收纳谷子包装那些
45376    positive    回想了一下，感觉自己上了大学真幸福。 幸福到，深处于幸福，慢慢都不自知了
39954    negative    大家今天有吃南阳巴打的泰式鸡粒饭吗，我吃着吃着肚子就不太舒服，然后现在已经坏肚子+想吐，我不知道是我昨天吃凉的了，还是这家也不太卫生，我之前是真的好喜欢吃这家😭😭
59355    neutral    出书
11481    negative    已经向老师问到小分了，但还是觉得分太低不敢相信，这种情况还有必要复核吗？要复核的话会是另一个老师检查吗？
42519    positive    记忆是会消失的，但人总是会选择一样的
40524    negative    在南方，你可以买一个苹果，让店员帮你削皮切好，然后装到盒子里……
21037    neutral    这个汇率涨的 吃不起饭了都
54137    positive    行了 大学上了一年多了解你之后破房了 审美高的就是姐姐的菜哦
7945    neutral    我的人生：
48114    negative    请问大家，“剧院里正式演出部分是不能拍摄的，只有返场部分可以拍摄”这一点常识有没有在咱们学校普及呀…… （is是在b站看到盗录音乐会还沾沾自喜，点开主页还是咱们学校的学生真的真的非常替他丢脸…… 希望大家都能尊重剧院礼仪规则，增加版权意识，不要给他人带来不好的体验…… （真的真的就事论事没有其他意思
1192    positive    爽
37419    neutral    潘雯老师怎么样啊
61279    neutral    请问 行为金融学 银行管理 仿真 金融衍生工具 固收 金融计量经济学 有哪些需要密码纸呀
6657    negative    想问下 it学习一般gpa3.2多 毕业后申研能去哪🥺是不是没救了
1468    neutral    別回去了各位 除非你是跨境貨車司機 殯儀館人員 核酸檢測人員 不然入境都要集中隔離14天
61783    neutral    陈铮的世界文化遗产有没有懂的
60891    negative    好多考试好多ddl，救命啊
51335    neutral    求一份商务统计的笔记或者整理😭 有偿
44834    positive    来澳门之后每天都掉好多头发啊……😱😱
24235    negative    痛经好痛啊啊啊啊啊
46809    negative    又要学生证还要通行证，你直接帮我去做核酸吧😅😅😅😅
58817    positive    大家圣诞节去哪里（澳门以外）
13146    neutral    图书馆讨论室开到几点啊，看预约最多到21:00？
38216    neutral    请问大二抢到四级的概率是多少
57432    neutral    科技大师讲座和现代物理怎么样呀 或者科学与技术有什么推荐的课嘛🥳回答的好心人GPA4.0🙏
61853    neutral    澳门社会和文化怎么样啊？有家人知道嘛？
2497    neutral    有人打永劫无间国服吗我这边澳门限制登录是咋回事
36121    neutral    ⚽️大三会计中文书，题库
60741    positive    有没有国贸的uu说一下怎么样
5352    neutral    出一张科大演唱会决赛的票
12184    neutral    得知南航的A380正在陆续退役，我的脑海里浮现出了11年前“380A与A380双雄争霸”的场面。还记得那个时候，380A在地面上跑出了486.1km/h的实验速度，并于2011年8月在京沪高铁上投入运营；同年的11月，南航引进的A380“大胖”也正式开门迎客。而两者因为名字的巧合，又诞生于同一个时代，且还处于竞争关系，因此在当时被越来越多的人讨论和对比着。 如果你问当时的我有什么感受，那我肯定会
15641    negative    我恨吴泱
14953    neutral    我想问一下打了第一针hpv 如果打第二针的时候逾期了怎么办啊啊啊 是不是要从第一针重新打
22532    negative    我得理不饶人赶尽杀绝自我感觉良好双标卖惨装受害者戏太多了炒冷饭五毒俱全，啊对对对！​
8560    neutral    请问大家澳门法律须知问答游戏中奖的奖品都是一叠草稿纸吗😂
26822    negative    ！！！！
46223    negative    按照这几天的树洞发言感觉过不了几天这就404了
10443    positive    便秘的家人们 吃西梅真的很好用 我吃了三粒第二天早上真的 一泻千里
33323    neutral    科研不动了… 救救孩子吧…
18073    negative    难为男大找这么多例子了嘎嘎，我还以为小仙女怎么了呢，一看人家不就发了张表情包自称极端女拳别的什么都还没说嘛，这么破大防🤭🤭辛苦了，男女犯罪率差这么大找这些例子不容易吧，极端女权还不如普通男权捏
62286    neutral    求演讲与辩论a+报告
53922    negative    请问科大医院👀耳朵报销吗 耳朵堵住了😭
60311    negative    所以我们学校真的有阳了吗？还是开玩笑的啊？不是焦虑，只是想弄清楚一下
5702    negative    有出学校床垫的吗家人们 价格好商量
53888    negative    舍友天天差不多凌晨一点钟回然后开始洗漱，已经严重影响到我的作息了，这种能沟通吗？
57062    neutral    是只有我上不了选课测试系统吗😀
58397    neutral    专业课可以转班吗？要怎么操作啊
38996    negative    上课能不能别几把讲话？
22162    positive    如何评价洛天依乐正绫言和的V5新形象
26988    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
39684    neutral    最近的食堂到底咋了
46389    negative    有没有人换yslB30我比较黑，抢的是B20有点白了
43471    neutral    想换500mop现金，zfb
8130    negative    问问这个点哪里的餐厅开了吗，孩子早上考试，想吃早饭
46673    negative    有it专业的学长本科毕业直接回大陆找到好工作的么？在澳科大不出国读研会不会有点浪费？还是大多数学长都是研后找工作的？（大一新生有点好奇
22498    negative    想问一下 在学校的苹果店买耳机是不是有折扣但是去appstor e 就得原价
27360    positive    又是看见自己喜欢（过？）的人坐在海边听她对象唱歌给她听的emo一日呢
28095    negative    兰庭咨询科技怎么给分这么离谱啊，，，有uu拿A吗
18423    positive    我能雇佣人帮我实习不
49586    negative    从澳门到珠海能不能住酒店啊
4543    positive    帮朋友出
61150    neutral    研究生换专业可以去哪些国家啊
42630    neutral    澳门海底捞晚上学生优惠几点开始哇
13795    negative    zz期末考很难，我的噩梦（但给分不低）
8999    positive    看图好吧家人们，直接看图，感谢麦当劳的恩赐❤️
12887    positive    有谁在季节餐厅门口桌椅处遗落无线耳机请来取一下
43922    negative    受不了噜 真的感觉自己精神有点问题了 什么都没发生一天已经崩溃哭了10086次 头痛欲裂今天还没有吃过饭
26121    positive    出酒店及旅游业概论教材，最新版
11252    negative    想问一下珠海可以到哪里寄快递啊？
47432    neutral    jrm 日与夜的面好吃吗 有推荐的吗
16597    positive    家人们今天出门穿多少合适呀
63497    neutral    影制大二课多吗 qth和横琴哪个好点
6084    negative    内地一本国外合办和科大，选哪个…真的迷茫了
64352    positive    为什么一觉醒来g座空了 你们都去哪了美女m
18970    positive    家人们晚上好！鸭鸭最近在树洞里，看见了不少家人们有着对“校内外美食求推荐”的需求！ 为了帮助大家更好地发现美食，鸭鸭为家人们分享一个关于美食分享与推荐的文档 家人们可以进入下面的文档里逛一逛喔～  依旧是爱你们的鸭鸭  🔻保存二维码图片微信扫一扫即可以进入美食新世界喔！ 🔻文档登录即可随意编辑啦！
32498    positive    澳门过了稳定期会不会恢复正常通关呀
37360    neutral    暑假住宿费到底什么时候回退啊😢
61500    negative    学校真的不要逼脸
56673    negative    🈶🈚uu知道科大医院可以挂号看精神科开安眠药吗，没有别的意思，just睡不着觉很痛苦😭😭😭😭😭
23773    positive    在树洞里写怪谈的二货作者终于有稿费了，求支持♫ヽ(゜∇゜ヽ)♪ https://mp.weixin.qq.com/s/U8NipCflFz0Xam8IbE_qEA 评论可以写在树洞帖下方，写公众号里会被精选的qwq
59586    negative    想给全世界安利绍宋呜呜呜，时隔一年更新番外仍然能让人落泪的程度
47598    neutral    请问麦当劳有蘑菇安格斯吗
324    positive    #吹水 🈶️🈚️魔法觉醒同好人🦦 哈哈
14400    neutral    请问博雅款待转中医可能吗
38095    positive    出美商海盗船k68红轴，￥370, 朋友送的，未使用过
47062    positive    买个bose头戴式耳机怕丢件😭😭有好心人可以帮忙代收吗
11602    negative    为什么我对朋友有段时间每天都让我淘宝助力（持续半个月时间），有时让我给她的拼多多或快手助力（我甚至之前都没下过这些软件，只为了她一个人下载），感到厌烦呢？我其实挺耐心帮别的忙的，唯独对这极不耐烦（我自己对软件助力从来不感兴趣也从不因此麻烦朋友）
9721    positive    英语3有哪些比较友好给分不错的老师吗😭
8833    neutral    六级要怎么复习呢，需要买资料吗？
26571    negative    大家会出现“再也不会见到像ta这么好的人了”这种想法吗？不是失恋，是很久以前被拒了没恋过，当做没发生至今做了很多年朋友。当时完全没有不甘心，但过去这么多年跟不同人认识，同时以朋友相处也无滤镜地见过各种缺点了，越来越觉得难以遇见比ta更好的了。
43888    neutral    准备定制一个ob11 大家帮我看看脸模选哪个合适🥺谢谢！
29684    neutral    转新传的数学绩点是2.8还是2.3？
53471    negative    珠海染头发去哪啊啊
1311    negative    想问问，现在还没收到合唱团面试结果的是就没希望了吗呜呜
48397    negative    住横琴 想申请网课的话是给学生事务处发邮件还是给本学院发邮件？
32162    positive    终于吃到香骨鸡了٩(๑•̀ω•́๑)۶
19232    positive    ㊗️自习室 图书馆 一直打打闹闹嘻嘻哈哈的情侣们早日分手☺️
28996    neutral    😶
59569    negative    突然意识到一个sb 少和她说话
24059    neutral    找了一个实习。。
26064    neutral    求助法学院的友友们🙏🏻 🙏🏻 🙏🏻 关键词“劳动仲裁”，谢谢大家♥
47577    neutral    求澳门古地图代签 留微信我加你
32477    neutral    大二住宿生啥时候返校不用额外交钱噢
64217    neutral    明年大三，课不是很多，请问住擎天汇还是横琴呢？
3639    negative    快乐的放假时光总是很短暂 鸭鸭痛苦早课中 正式开始完全线下课程 大家感觉怎么样？
19727    neutral    请问跨专业选修分析化学学什么啊？ 有高中化学知识吗？
1604    negative    【动画封杀事件的来龙去脉】 前几天的动画封杀事件闹的沸沸扬扬的，各种评价与猜测层出不穷。不过群众对此次事件的真相多多少少有一些误解，那么我就根据我已知的信息来大致还原一下事情的来龙去脉。 事情还得从江苏省消保委与今年4月发表的一篇名为“动画领域侵害未成年人成长安全消费调查报告”的报告说起（报告可在同名微信公众号内查阅），报告首先面向家长进行了“您家小孩平时喜欢看哪部动画片“的问卷调查，并统计出了
53164    neutral    请问有人知道研究生如何申请当助教吗
51159    positive    最近关注了一下lala这个群体，结果几次做梦梦见自己和别人再三强调: 我是直的！！！
18835    negative    真诚发问：大家失恋了分手以后都是怎么走出来的呀 我已经承受不住这种煎熬了特别想复合但感觉自己这样就很没价值  而且完全失去了快乐的能力
36967    negative    想问一下，如果选课学分没有选满该怎么办啊
37675    neutral    求问君子球咋样哇？姚飞龙老师 给分好吗 期末考核是啥方式进行的？
61015    negative    有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租，来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
48378    negative    老师住珠海 好怕明天早九到学校又说只能线上😇
35648    negative    谁懂、每次离开家都想哇哇大哭
40748    negative    说实话，新闻行业工作的人讲实话真的会有好下场吗……现在混得好的记者又有几个嘴里有实话？这样的人的子女真的不会认知失调吗？处处靠贬低别人和刻薄的话来平衡自己的内心吧真是可笑
38580    positive    求从学校哪个门坐哪个公交能到横琴口岸
59093    neutral    出英语三，有详细笔记，50r
43867    neutral    中午吃啥鸭
23266    negative    怎么办 完全学不进去  现在满脑子都是玩玩玩
16082    positive    想问问澳门哪里有卖gentlemonster
47127    neutral    有无想做服装品牌创业的？
10855    neutral    国际学院3.45不算高是嘛……😭
8976    positive    感觉HRY这个年轻老师的中文阅读与写作挺水
26434    neutral    我单身，我骄傲
51509    positive    学校哪里有甜粥啊🥹
63182    negative    问问大家核酸结果都什么时候出的
3793    neutral    横琴咋了嘛
55819    neutral    在树洞说说.
61445    neutral    管理导论fhy 班的 期中考试11/15是什么水平啊
37225    positive    真心发问，哪些课不是那么重要啊 到时候有个取舍
63478    neutral    想知道在大谭山或花城附近租房好找吗，有没有澳门租房群？！
4056    neutral    大家有做过什么有意思的梦吗，前几天做梦梦到了高中同学，想回高中了
48728    positive    有没有it申网课成功的
56736    negative    p座洗衣机一学期洗丢了五次洗衣袋是什么水平啊💦😅公主们完全不顾别人的个人财产只顾自己洗衣服的话建议自己开加洗衣房想怎么洗就怎么洗
2881    negative    教數學的lhm老師到底怎麼回事……上課不上又不給回應，上次看到她還在群裡和學生吵起來
40318    negative    你们快别骂了别骂了！聊天记录在哪？？？快让我也瞅瞅！我想速速吃瓜😭
42325    negative    学校里有人出非国行switch oled的吗，请带价来
38979    positive    饿了，好想吃饭
8425    positive    讲得挺到位
53867    negative    为什么会有组员划水啊，真下头
49093    neutral    学生会这届内阁竟然还没确定？群龙无首了？
50748    neutral    捞捞今天6:56在r座等电梯棕黄色头发米色上衣白色手提袋黑色口罩的同学
52775    positive    为什么一直选错 高中选了物理化学 觉得理科一辈子不想学了 大学选了新传 我觉得我还是比较适合去学it😇
61916    positive    创意机电设计怎么样
5217    negative    想问zf 是killer吗 下周又要做报告 我好害怕
62639    negative    科大做的45mop的核酸不能用来过关了吗？ 如果是这样的话交钱做了这个有什么意义？
34059    neutral    请问如何知道实习的证明格式呀？
49569    neutral    ygf商务统计期中考试到底能不能带自己手写笔记，孩子实在是没看懂要求，求个大拿说明白🙏🙏
60604    neutral    我始终无法接受听力没有题目，只听一遍，只考70分钟的考试制度🥲🥲
36064    positive    教英语的邓晓佳老师怎么样啊求问
15704    positive    科大爱滑滑板的友友嘛 组队滑滑板呀
41159    neutral    想问一下如果早上从横琴过关到了澳门，晚上还可以再从青茂过关澳门吗？早上的过关次数计一次吗？
22477    negative    横琴现在哪里可以做免费核酸啊
14816    neutral    《大 停 电》  窗外的赌场熄灯了（物理强制）
58682    positive    求在学校以及附近能买到的效果最好的耳塞推荐😭
46736    neutral    大家知道请假的相关证明文件怎么填吗！还有怎么发给自己学院
45819    positive    Jrm,要是中午上课，25B改道以后坐什么感觉去学校啊
16981    negative    女生的第六感准吗？本人男，crush一同班女生，很担心对方察觉到………所以好想网课，这样就可以zoom一直看她还不用被发现啦
27225    neutral    澳科大一年加上学费住宿生活费开销多少啊
25218    negative    问一下有友友29号下午三点半从科大一起拼车到横琴嘛
32924    neutral    请问邢晨社会学给分怎么样呀
52325    positive    珠海哪里染发比较好啊啊啊
63881    positive    我觉得大家还是继续发邮件争取一下吧
7380    negative    求问横琴澳方口岸那个南粤核酸可以取纸质报告吗
18566    neutral    影制人：
34409    negative    大家晚上好 我肚子饿了 可是我刷过牙了
62269    neutral    如果考试前一堆人在澳门🐑了怎么办 照常考试？
5647    positive    来抓紧时间友人们 告诉我你们谁是谁想去广州看李荣浩演唱会 hold my hand一起去哇！！
36434    neutral    出商务统计电子版➕密码纸
60254    neutral    朋友们你们知道管理导论xh有什么瓜吗？听说有争议？
6968    negative    想问问数媒专业需要抢什么课吗？？感觉大家抢课好像都很痛苦，不知道抢啥课很紧张。
22027    neutral    兰t资讯科技的论文要在文中每个引用部分加脚注吗？
41509    positive    出airpods3，本人用过不超过十次，保正，800出
17369    positive    带便群要开放啦，同学们快来吧，八点钟可以开始交流了
12491    negative    怎么感觉俄罗斯在与全世界为敌，有点心疼
34366    neutral    🥱🥱🥱今天是疯狂星期四
62506    neutral    浑身又疼又累 但是抗原是阴 这需要吃药吗
54967    positive    看世界杯以为在看今年major😱
7115    neutral    葡韵
48944    neutral    请问横琴站的核酸点是撤掉了吗
20775    neutral    朱汉龙老师的造型基础给分好嘛
41266    neutral    出宪法与基本法教科书（内含笔记）
46059    negative    学校的t是不是很抢手啊怎么都有对象啊！
44064    negative    我靠，康宇为在我朋友圈里，犯恶心
12604    positive    家人们，推推珠海靠谱的理发店，想染发
39554    neutral    想问问学生卡换卡以后，后面新的这张卡能刷自习室和图书馆吗
9808    negative    坐高铁 车上有个一直在哭的小孩 谁懂🚬
13916    positive    大家有没有规划过自己以后的人生呀（恋爱成家方面）和朋友聊天发现好几个已经规划好了什么时候结婚生子啥的，现在就根据规划找男女朋友，有些人是自己规划的有些是家长要求的。但我一直都不想谈恋爱，不想生孩子，甚至不在意结不结婚。可能我是学业心事业心强的人吧。虽然也想过不谈恋爱可能会后悔被家里催，不结婚生子可能会吃亏，但是现在完全没规划也不想考虑。。。本科只想好好学习不谈😅真怕以后身边朋友们成家了我还单着有
25577    positive    好喜欢笑起来眼睛弯弯的，特阳光，有点奶的，有时候憨憨的笨蛋帅哥啊 想来一场夏日限定恋爱 INTJ不招人喜欢吗
58047    neutral    原田雄司老师怎么样呀
50477    neutral    早九體育課，殺了我吧
31164    positive    想回学校了，爸爸做饭太好吃，胖了好几斤😣
33159    negative    复核第38天 没收到任何邮件和结果通知
57218    negative    捞今天一点多在学校短袖短裤飞奔的高个子男生
34736    negative    青茂纸质核酸报告能过关吗？
29807    positive    请问现在还有没有在校的家人们，可以帮忙拿一下毕业证书，有偿，万分感谢！
7545    negative    伤到脚半残疾的我真的好想念内地送到家门口的便宜外卖π_π
10793    neutral    友友们 如果在大二转专业的话，选课的时候是选原学院的还是新学院的啊 选课的时候能知道自己转专业有没有成功吗
41636    positive    请问澳门哪里买高达模型好一点，价格不虚高而且是正品的那种，像新龙玩具，玩具王国这样的店推荐吗，谢谢
11881    neutral    去年校内宿舍也是38000吗
58417    neutral    有人知道季节的餐桌礼仪课怎么报名吗
10269    negative    新冠肺炎什么时候滚出地球
46409    positive    要真喜欢经常给异性发消息，就别来做别人男朋友，狗一样
12254    positive    mkt和供应链选哪个更好呢 救救孩子
31534    neutral    有考多邻国的朋友吗🥹🆘
5082    negative    长图好难发出来
60491    neutral    求明天下午一点半蓝牙代签
2747    negative    是谁深夜睡不着🚬
50027    positive    支持严防严控！支持出门穿防护服！支持入境隔离14+7！
6704    neutral    杨笑杨怎么样呢
63317    negative    明天有课，现在还没做核酸，来得及嘛
35577    neutral    请问珠海去澳门需要多久核酸
56059    neutral    台湾省居然有选举🥵
29554    neutral    请问考雅思一定需要护照吗
7816    negative    jrm,早上去图书馆位置好找吗，充电位那种
21164    positive    大家酒店及旅游服务管理怎么样啊，pre多吗
23159    positive    捡漏捡到知识产权法可太高兴了
16217    neutral    暑假的小学期，大一可以上吗？ 怎么没找到选课的页面？
40477    neutral    出一把VFC的HK416D
38345    neutral    四级明天还有名额吗
13015    negative    营养学选修有些人真是被惯坏了，老师说期末部分题目是英文（注意是部分！专业名词会给中文解释）。话音刚落，有人就开始发牢骚抱怨，嘴像老奶奶吐瓜子似的说要中文考试。拜托！你是老师还是学生，人家按照课程要求考你英文，有什么问题？你要是真的不想要英文，为什么要来澳门读书？学校在你入学前已经告诉你英文教学了，还要照顾部分国际学生的感受，你以为学校要像家里你妈一样惯着你？？？Cut the crap and 
58944    neutral    jrm 下学期开学是几月几号呀
47648    neutral    有没有帅哥，用的什么牌子的微信给我瞧瞧🤳
59656    negative    有住学校的同学，12.10号想去仁伯爵打新冠疫苗加强针吗，在本岛离学校有些远，怕有不舒服症状想结个伴。
24366    negative    🌿 复习的好烦啊
44967    negative    几乎每天都是一个人 要习惯孤独吧
64128    negative    现在如果核酸没出结果，正在检测中能过横琴口岸吗？
19418    negative    哟公主 谁又惹您不爽了 拉拉个脸
30775    neutral    最近有什么瓜么
62855    neutral    想知道珠海香洲区疫情严重吗 容易被传染吗
56409    positive    今晚吃什么
54434    negative    对不起，鄙人粗鲁，上大学后最开心舒服的事情就是拉屎了。
29104    neutral    就没有gpa3.2合适的学校吗😭😭要不就是2.几也可以上的要不就是3.4+才有录取希望的 我累了 家人们求推荐（传媒相关专业）
60868    negative    去你妈的sb蜘蛛
6354    negative    老感觉期末安排有问题啊，怎么会这么忙。
35127    neutral    每日一次进出机会是要到什么时候呢
1491    neutral    我管你谁说得有道理 你躲匿名后面嘴臭散播负面情绪我就是觉得你没素质🥰
40027    neutral    笑晕感觉走不出ye听水星记的梗…
11182    neutral    泽贤记涨价了…
15968    neutral    前天一天的好心情就因为晚上回宿舍路上在o座前面遇到的一条又肥又粗又长折了角还在蠕动的大大大大大大大大蚯蚓🪱毁了😢可是旁边的人都好淡定啊
23509    negative    刚才点错不小心删了额。再来一遍 上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
24736    neutral    请问尼康z5 24-50现在淘宝是9千 在澳门买会便宜一些吗😳
59206    neutral    请问大家领澳门基金会的奖学金的时候 如果想用我们的学生卡存奖学金 第一个和第三个怎么填写 谢谢大家！！
39807    negative    啥意思啊这？我刚做的核酸，也交钱了，为啥显示非通关用呢
38715    neutral    海底捞一个女孩子， 今天下午4点左右在51路上碰到了一个短发女孩，白白的，双眼皮，黑口罩，一身墨绿色打扮，长裙，上衣上有一个猫字，手上有很多首饰，170cm左右，到关闸下车后应该是出关了。 当时胆小没敢去认识一下，如果看到了的话希望能认识一下 🙋 🙋 🙋 🙋
27819    positive    感觉我的人生有点高开低走的状态（虽然高的时候也不是很高）
47218    positive    问问有没有对海洋保护/环保感兴趣有想法的uu啊，有想法搞个相关组织（或许可以来个联系方式，我加你
11478    negative    女生大四还能住qth吗
50924    neutral    hpv疫苗现在还可以打吗 需要预约吗
61280    negative    求mis论文或代写
19048    negative    该群可供在读研究生申请续住学校分配宿舍的同学互相交换寝室信息，或进行床位协商，或寻找新舍友、对续住宿舍的疑问也可以在群里讨论～  在帖子下评论或私聊会发本人微信，加本人微信进群～
32318    neutral    安全小贴士：这两个是昨天来树洞的校外人员三无引战号，应该是同一个人的小号，请同学们多多小心，如果被回复，记得开匿名防止被私信爆破或开盒。
3156    positive    有打使命召唤mobile港服的吗，带带我吧
52919    neutral    温馨提示 新传大二的孩子不要气馁 因为还有大三大四等着你☔️ 大一的……要润就快润吧……
4693    neutral    奴婢等这中西文化休息等得太久太久
51636    neutral    有人认识今晚在科大医院和r座中间那个停车场运动的女孩子吗每次经过都能看见她 今天穿的粉色衣服 想认识
58801    positive    问问有没有只考试，没有pre的跨专业选修，谢谢了
14695    positive    喜欢上了认识不久的网恋对象怎么办
45730    negative    呜呜呜今天点外卖的外卖员是个小姐姐，她好温柔!!!还跟我挥手拜拜
13150    neutral    想问问横琴有两居的小区推荐吗
38200    positive    dddd
15987    negative    跟边界感强的人怎么拉近距离
59713    positive    怎么追巨蟹座的女孩子
60887    negative    商学院什么时候拍毕业照呢
51323    neutral    真的很佩服一些老師 以某活动为结课作业的主题，下周要求画完草图但活动下周都还没开始。。。。。 那是要我们画什么呢我请问
30630    negative    之前有段时间每天都找我聊天，慢慢养成了习惯，也很关心我，和初中的时候一样，是很温暖的人 但是突然就停止了，原来他慢慢变成了我的习惯，我却不是他的习以为常。之后忍着好长一段时间不去找他，最近无聊起来，又忍不住去找他了。好几次约他出来玩，都被拒绝了 之前他在隔离，这几天刚结束，休息几天就要去实习了，但是就一天，一起玩下，应该不是很过分的要求吧 他给我一种关心我，有点喜欢我，又不喜欢的感觉 之前和他隐
61795    negative    别选社会与文化 给分不好
3443    positive    🈶️🈶️🈶️ 昨天表白墙07期寻人的小姐姐看过来！ 找到那个男生了！ 麻烦小姐姐看第七期表白墙的评论或私信鸭鸭哟
63252    neutral    打错字了重发，深入分析一下缓考可能性 我认为学校或许很难接受缓考，因为一个字就是，懒。要氪大推迟春季教学计划跟要了命一样。 氪大的常规日程是什么呢，春季9月到12月初上课，1月初考试，1月底放寒假；2月到5月初上课，5月底考试，6月到8月放寒假。 但是如果碰到农历新年的日期比较晚，晚到2月初甚至月中了怎么办呢？一般的思路就是寒假多放几个星期，然后把春季整体的日程安排推后几个星期，暑假也少放几个星
1184    neutral    校队艺术团能大二报名参加吗？大一的孩子貌似需要沉淀一年才有可能被选上😰
6641    negative    有没有uu有吉他或者尤克里里呀，今天借一下午晚上就还！！！！有偿！
54121    negative    骗局
40532    neutral    树洞现在是微博2.0了  私人恩怨都爆名字哈 诶
39942    neutral    学校有没有卖红糖姜茶的…
59343    positive    工管chr是哪里人？ 说话声音好可爱！
24673    negative    家人们 重修是覆盖还是平均啊 挂科重修和自愿重修有区别吗
38650    positive    有没有人知道今天迎新晚会舞联最后一个节目的贝雷帽短发黑色短裙的姐姐是谁啊 好漂亮
45360    positive    好羡慕那些身边有人陪着的（指的是朋友）
40498    positive    谁🍺队友会喊妈妈，队友的照片（本人要求发的）
30260    negative    怎样呢 我就是不让你们走 考4.0也不让你们离开 好不容易坑过来的25仔怎么能让你们转走呢？ 博雅可是国际精英学院
29041    neutral    想问问甲等荣誉对以后申研有没有影响啊，有一门通识课挂了需要重修…
54571    negative    裁判你就偏阿根廷呗
51289    positive    学校可以来一个校园音乐会吗？（不需要什么设备 有话筒和音箱就可以了） 来个周杰伦或者泰勒的演唱会🥰  希望有人可以组织
35062    neutral    还在等待什么！快来呀
17810    neutral    真诚提问：应经的前景怎么样？以后大概做什么工作呀？应经和工管哪个更合适社恐人？这俩哪个前景更广阔？ 我现在是大一工管有点想转应经，要是暑假申请了并转成功了，是直接读应经大二还是要从大一修起呀？
44988    neutral    今天穿短袖短裤会冷吗
39411    positive    出全新AirPods 二代 599 有意留下wx
12741    neutral    路环氹仔大分量外卖有无推荐 弟弟来科大半年多瘦了10斤😥
58102    neutral    强制执行与破产法原理和国际投资法怎么样啊兄弟姐妹们
50532    negative    招租 横琴 两房 到明年三月
2252    positive    hxdm哪里可以买到螃蟹 直接送到学校的那种 生的熟的都行
54822    positive    🥺🥺🥺💃💃💃回答的通通A+++++没有参与的话第一题写从未就可以不用回答相关问题。十分感谢。谢谢谢谢谢谢谢😭😭😭😭😭😭🙏🙏🙏🙏🙏
49713    negative    有没有人续签澳门通明明成功了 可以刷轻轨 不能刷公交
48801    neutral    现在外面风大吗雨大吗可以点外卖吗
1887    positive    问问澳门哪里可以做好看的美甲？
28200    negative    最重要的专业课挂了 现在焦虑的想死😭😭😭希望大二可以努力吧绩点往回拉拉 现在低的有点想死了
41323    neutral    九月晚安，明年再见
58552    positive    请问银行管理/行为金融学/金融计量经济学/金融衍生工具和固定收益证券有哪些需要买书和connect的呀！谢谢大家！
44571    neutral    同问y两字咋了
12311    neutral    问一问jrm微观经济的学习方法🙏
39041    negative    敖子逸耍什么大牌 怎么又不来上课？
31471    positive    jrm 问问酒管转法学可能性高吗 gpa要求多少咧（祝回答的朋友心想事成，gpa4.0，财源滚滚）
50162    negative    想问问大家Xzw的演讲与辩论是怎么拿A的呜 呜呜,昨天演讲太紧张了总感觉没讲好,而且 超时了几秒钟,感觉拿A无望(能补救的话A- 也好哇)
35961    neutral    去北安拍卡需要入境纸条么
55360    neutral    有uu只有C座自提柜正常了吧👉👈前几天取不了件😭😭
28650    negative    救命焦虑了一整天，现在发现成绩有可能明天才出，折磨人呢这是
50498    neutral    陈皓阳身份证，放在p座保安亭了
29942    positive    想问一下深圳的uu 深圳有什么地方好玩的🥺🥺🥺我在深圳待了十八年真的不知道有什么好玩的，不知道去哪里玩了🥹
34673    negative    又有人挂人了，轮到我阴出动咯，嘻嘻。我阴认为，在这种匿名平台挂人是不对滴，有本事就光明正大在朋友圈发文骂，不要在树洞装作一副吃瓜的嘴脸引战靴靴，这样子真的很低级，很⬇️剑靴靴，当心孽力回馈咯
62013    neutral    澳门怎么去珠海要准备些啥啊
49343    positive    难道从大学开始就要陷入比试条件的相亲了吗，我所向往的校园爱情永远不会来了吗
40861    positive    求横琴口岸附近好吃的烧烤店推荐
32174    negative    有一个喜欢了很久很久的女生，是我喜欢的第一个女生，从小学去补习班成为同班同学开始。后来初中同班，高中同校，有过短暂的交集。现在都大学了，还是忘不掉她，怎么办？期间试着谈过几个女朋友，但都找不到和她相处的快乐。我承认我有点渣，但我真的不知道该怎么办
26567    positive    科大是真的没有能好好恋爱的男人了吗😭
10906    neutral    请问怎样可以知道自己上学期成绩在年级的排名呢（大一新生没啥概念 不太清楚自己到底算考的咋样….
47074    negative    我觉得这很可能是个被爹坑的娃，为了升学嘛，很可能一无所知——所以，倒也没必要网暴同学。但那个文章的编辑，不负责任，该骂。
11614    negative    所以大概什么时候可以出能不能继续住在宿舍的结果啊
45049    positive    总是要泡图书馆和自习室，建议买surface还是macbook air/pro？
13629    neutral    澳门还会转冷嘛？想带点厚衣服回去 衣柜有点塞不下惹
14416    negative    看刑事案件破案真的很解压，谁懂
38083    positive    社会服务队值得参与吗
23765    neutral    求法学院宪法基本法ppt或者笔记😭😭😭
21758    neutral    必修课之间时间冲突选不上什么情况...
59590    neutral    有没有人14号12点20左右拼车去青茂
29368    negative    为什么熬夜到一点也是熬夜，熬夜到三点也是熬夜，但是熬夜到一点的觉得自己没问题
54658    negative    crush一个人好久了，可是连微信都不敢加
49969    negative    为什么这两天每次从横琴走自助都在最后一关被卡啊？
56665    negative    不知道连做三天核酸能不能代替连做三天抗原啊，而且做抗原只是住澳门的，跟住珠海的没关系吧，珠海的做三天核酸不就行了
37376    neutral    痛经 真的会直接晕在教室里
61516    negative    澳科大你在搞什么，能不能快点给个说法啊
2878    positive    问问有没有好姐妹喜欢周杰伦的，可以一起去看周杰伦演唱会
1757    positive    p座楼下日与夜番茄牛肉面好吃吗
30519    neutral    有没有新传的同学一起组队参加大广或者学院奖呀
63481    neutral    现在核算预约是已经满了吗
19674    negative    啊啊啊啊怎么会有人在自习室约小组讨论啊那其他人是都得被迫为你们退散了😅
32524    negative    ？？？铁了心要来恶心人？
47424    negative    ygf的期中考试到底啥情况，考几个单元几个小时啊呜呜呜球球了
45419    negative    住横琴的友人们觉得生活质量怎么样
9367    positive    大家在树洞冲这么久浪都辛苦啦，不如来看看可爱小豆泥 小豆泥没有烦恼，小豆泥只想睡觉 如果路过看到这只小豆泥提醒到你该睡觉了的话请说一句，谢谢小豆泥
38129    neutral    求最新微观经济学题库
16581    negative    直接扫二维码交宿舍费多久到啊
26137    neutral    大学期间有性经历的人多不多？  我感觉身边好多…
41909    neutral    求现在代课r205 上到11:50 女生！求私聊
23335    negative    期末大考，只带学生证和身份证可以吗（怕带通行证弄丢了就回不了家了😂）
43934    negative    四年读到怀疑人生，研究生不想继续小语种了，但是据说跨其他专业很难，也不知道换了会不会学得更痛苦😣 纠结死了
14046    neutral    为啥平常问问题没人回答，一到瓜就大部队出动啊😅
42626    positive    一个很简单很质朴的真理……只要喜欢 是真的很喜欢的话 管你什么本科研一研二异地异国 只要真的喜欢 那什么问题都不会有的 要有问题也可以一起好好解决  祝大家都能和自己喜欢的人好好的❤
762    negative    问一下 有无知道威尼斯人健身房办卡一个月多少钱的朋友 可以告知一下门～
13783    positive    自由人差不多得了，整点术语好吧，天天自由自由的也太low了😆
4555    positive    国足牛逼！武磊牛逼！
3290    negative    有人1号要从机场到横琴口岸的吗
61146    positive    jrm 防疫包去哪里领呢
6568    negative    jrm 有没有人因为疫情不打算回家的啊 孩子很纠结要不要回去
37726    positive    珠海哪里可以换华为的手机屏
29738    negative    想请问申请了学生卡可以邮寄嘛？疫情过不去澳门（怎么申请啊）
36834    positive    求一个全新未拆的airpods2，有意向的朋友点赞我，我去私你，谢谢～
56235    neutral    有无代买麦当劳，带到m座，有偿谢谢，留联系方式即可
18435    neutral    救命，突然就emo了
49590    negative    图书馆外面拿错伞的朋友可以还回来嘛？
52276    neutral    来个友友 分析分析港币 现在0.899 值得换不？😙😙
32877    neutral    零基础能进科大网球社团吗 学校的网球社团大概一周练几次 多久能对拉
28083    neutral    公共行政大家分咋样
27376    positive    /麻薯推歌 《情歌》  好早好早好早以前听的了。
44658    positive    今天风真的好大，我买了不久的伞一直很坚强，很防风，结果今天还是给我吹翻了
8126    positive    真的要强推一波！ 两位的视频都很轻松治愈！
39368    negative    问一下挂过科但是重修合格了的还能往国外的好大学申研吗。。。
59969    positive    一有钱就想买点什么😭😭
10005    negative    王者到底平均什么素质 一言不合就开始喷人 选了他本来想选的英雄就开始喷 打个游戏为什么那么多话啊
46665    negative    有uu有商学院数学线性代数以前的考试题嘛 回答的uu门门A➕😚😙😚😚😚
39692    neutral    uus现在科大医院打hpv对学生有优惠吗
15207    positive    如果国标舞女生比男生多，或许可以两个女生一组吗🤔
58381    neutral    黄斐老师的管理资讯系统是明天pre吗
4806    neutral    还不下课
57074    negative    小刀拉屁眼
55049    positive    想问下现在可以去拱北口岸地下打车了吗🥲最近都绕到其他地方去打车的感觉好麻烦
60307    negative    快期末考了，提醒大家不要戴电子表进考场，包括但不限于iWatch，华为手环，小米手环，有些可能是傻瓜电子运动手环，但是被巡考员看见了也算是舞弊的。鄙人就是倒霉蛋，忘记摘手环，直接挂了，我对天发誓没作弊甚至都没用手环看时间，还是被记了一次。因为戴久了肯定会忽视手环的存在，再三嘱咐大家，电子产品全部不出现在身上
52626    positive    想问一下 学校茶水间的冰箱是可以借用的嘛？
6991    negative    不戴不安全 戴了不舒服 不戴不让进 戴了才让进
51909    negative    lxd你睡得着吗，我睡不着，我就知道我是进局子了大家都在骗我说是在上大学！
62290    neutral    市场营销	 潘海波,彭藝这二位老师怎么样？k么?
39738    negative    现在还有女生想租房的吗 dd我🥹
26834    negative    家长群的家长真的令人无语😅
46235    negative    为什么巴士报站不能切换方向了啊
10455    positive    今年出成绩出的好晚啊
20519    negative    我的青春过的像一团屎
14945    negative    怎么会有人在课上抽电子烟啊😅 多少是有点大病吧
16978    negative    #我再发一遍!!!
22524    negative    求求明天停个课呗，浅改个网课也行🥺
12192    positive    推荐大家去看《急诊室故事》（估计很多人都看过了），一部真的很催泪的现实纪录片。二刷还是很感动
43037    neutral    澳门或者珠海有没有捐衣服的地方呀！！
2481    positive    谈恋爱不敢告诉家长怎么办
36137    neutral    给学院发邮件一般多久会回呀
60757    neutral    咱们学校有人🐑了吗
7379    neutral    那个逗留签只要规定日期内拿了凭条就算搞完了吗
5344    neutral    兄弟们换头像了
63878    negative    打算下学年抢不到p就润横琴 蹲有意向合租的朋友 或者阴间作息it人组p座宿舍
57424    neutral    怎么现在课表上必修课有时间重复的啊 怎么办
28129    negative    有人给老师发过邮件复查成绩嘛，发邮件的时候应该怎么说呀？没给老师发过邮件担心不太会说话让老师生气😢
61845    neutral    解剖生理学这学期的老师怎么样呀 会不会比上学期的严格很多👀 祝回答的人gpa+++
15342    neutral    关灯一小时真的有用吗？
8599    negative    1.26号还要上课嘛 还是已经放假啦
12487    neutral    震惊了 一直以为我们只有紫色圈圈里的这种名字路 没想到小小花城还有地名街！！
22031    neutral    请问图书馆开门了吗
57131    positive    打过了真开心😊😊我果然超级棒
5651    negative    每日二刺猿（1/n）
2194    negative    网络垃圾到破防了😅
36422    negative    本能舞团是不是很难进呀呜呜呜
60242    neutral    请问有人出财务会计导论的密码纸吗？
7396    neutral    为什么我感觉中西通题目不像是写论文
32932    neutral    教练是不是克我，考试考约不上🤒 🤒
27233    neutral    如果今年暑假考科目二，明年寒假或者暑假再学科目三，可行吗？会不会到明年寒暑假就忘了？
47832    negative    希望急救可以得A，求求了🙏
46720    positive    救命，一人之下太好看了
10140    negative    jrm资讯科技最低会给多少等级啊 感觉自己论文写的很烂🥲
8063    positive    有没有朋友明天去珠海三十城象的live house啊 表示一个人去好慌🥲
17685    neutral    麦当劳关门了吗
27399    neutral    请问一下大家大二上有可能报到四级吗。谢谢🙏
22461    negative    宝，现在终于不下雨了，风停，雨停，人停，我在保安亭，想你不停
59986    neutral    圣诞节回家会因为疫情回不来吗
15712    positive    真的好想谈恋爱😭 但我好怕遇上渣男🥲
43172    negative    珠海养猫的寒暑假怎么办啊,怎么带回去
60612    positive    求会展节事管理笔记。专业课的选修课的都行，去年的今年的都行。最好电子版，纸质需要明天能面交。有的您留价格和联系方式，或者加企鹅2219292783。 谢谢
36072    negative    问问大家卫生局在哪里啊，在地图上搜卫生中心搜出来了一堆
61900    neutral    请问邂逅自动化怎么样？考试形式是什么
28596    neutral    jrm 有知道社会学这门课怎么给分的吗？值不值得上？
52763    negative    如何评价伞兵室友快12点才回来后就开始用电脑玩原神，键盘敲得贼响的那种😅😅😅😅😅
53871    negative    p座13楼大数字宿舍 在敲什么啊 大晚上敲木鱼么 还让不让人睡觉了
33270    negative    好迷茫 好想知道一下大家的消费观 怎么判断一个高价但自己想要 现在又不太确定是否想要 的东西值不值得消费 大家犹豫的时候怎么判断最后买不买
43488    negative    无意中看到大一时crush的照片，虽然已经无感了但他一整个大变还是丑好幻灭啊😥
10510    neutral    澳门租房子，想在大潭山租具体流程怎么样啊？走中介还是自己去找，怎么找啊
46370    negative    从今天开始屏蔽科大某些自认为是少爷小姐们的一切，远离垃圾。都是交全学费来科大上学的，谁比谁高贵啊？无缘无故对别人一顿评头论足，别人做什么事都要bb两句，真的受够了。换向思考还是原谅你们吧，不听课，脑子里除了八卦也不装什么别的东西，大概只能和朋友对别人评头论足了。
8433    positive    想问问大家都怎么去澳门机场的哇 感觉太近了好像走路就到了…但是是不是大家都是坐公交的哇
26971    negative    作为共情能力强的人，视频每一秒都让我窒息，真的无法平复这种心情
27663    negative    讲真，不规律作息感觉对颜值会产生毁灭性打击哇，经过一年的熬夜加想吃啥吃啥，我突然发现自己皮肤变得没有光泽，而且脸颊开始有些下垂（怕是发腮），然后我就开始加大锻炼量，调整作息，而且尽量戒垃圾食品和糖，尽量不低头看手机而且保持体态良好（生怕社恐天天低头走会让脸部肌肉下垂）不知道三个月后能不能回复一些些。  哎，真的不敢放肆了。
9388    negative    周日科大医院开门吗？能拿纸质核酸报告吗？
14553    negative    我想吃西红柿炒鸡蛋火腿丁拌饭、白菜炖排骨粉条儿，蒜泥茄子，虎皮辣椒和把子肉
277    positive    有没有美女想和我一起逛街吃饭 加我v：191****7926 大家猜中了中间四位就可以加我了哦（前三位是我的身高哦）
2897    negative    感觉大学也压力好大呀 身边人人都很卷 感觉很焦虑
18989    negative    最近为啥总是网卡？？？
61453    negative    避雷科大墙。其实你们在墙上捞不到的人，出不掉的闲置其实都是有人想买的，只不过很可能被墙无视不回复，很多投稿约等于无效，不如发树洞。 想投稿墙方便起见还是自附二维码吧(如果你的投稿不被墙无视不发的话
37233    negative    挺奇妙的，本来没什么人捧他，一个像营销号像黄牛的发一张照片就搞地怎么样了一样。让人想起丁真刚刚火了还没各种奇葩经历的时候，无数贴吧男性破防了因为见不得别人就因为好看就能获得巨大关注。这次又是谁破防了又是谁变成狗仔了捏
4040    negative    有没有人知道北安的核酸纸质报告在哪里拿呀
57832    positive    欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣 欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣 欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣
19361    neutral    转应用经济的话以后还会有机会上zsy的课嘛
1242    positive    科大IT院，高茂煦。在我眼中，你很有男子气概，很担当。在义工活动中，表现也很出色。期待与你参加更多有意义的事情。
63194    negative    不想在感染概率最大的时候聚集考试。不想老老实实待着不回家临近考试阳了不得不参加补考。不想阳了在澳门隔离过年回不了家。总之，临近考试阳了就是又不能回家又考不了试，谁受得了😡
53522    positive    周末离岛那里可以改地址吗
10843    negative    商学院前50%gpa大概是什么水平啊
8960    neutral    出国旅大一的各种书 pdf 题库 往期卷子 知识点
26422    negative    怎么会这样呢 挑来挑去挑了个最渣的最伤我的
16094    neutral    今天是4月1日，正巧语文课放了霸王别姬的片段，看到了程蝶衣 怀念哥哥
47131    negative    没有性生活可以查hpv吗？ 因为男朋友蹭了很多次 导致我得了妇科炎症 现在很害怕得hpv😭😭😭 但是我已经打完了hpv疫苗 真的好慌😭😭
43871    negative    火龙果yyds 昨晚吃了一个 今天早上就离不开厕所了
26588    positive    高木同学和摇曳露营的剧场版都会在今年夏天上映诶，而且高木剧场版已经确定引进台湾了，港澳也来一个吧，秋梨膏！
23270    negative    科大有什么校园怪谈吗？👂🏻👂🏻 （没有的话编一个也行，我想听）
42763    positive    好想吃蛋炒饭啊。。。求推荐便宜好吃不油腻的蛋炒饭 谢谢宝宝们
627    negative    不给我面子是吧😅帅哥都给我出来，别不知好歹
14103    negative    澳门哪里可以买红霉素眼膏🥺
4410    negative    原来社交恐惧症和社交恐怖分子只有一线之隔啊…我踏马做pre讲着讲着笑出声了
53488    neutral    大一英语挂了会死吗
56370    neutral    小组作业让我相似呀
36971    neutral    学雅思需要要买剑雅4-17嘛 淘宝上的价格差距好大 一定要买正版那个一千多的吗
53172    positive    刚翻了一下之前说中西通的记录 赵林老师居然在澳科大？？我的妈呀我之前一直在B站上听他的西方文化概论 我觉得讲的超级超级好 让我有一点点喜欢历史 但是也只有一点点🤏哈哈哈哈哈
49986    neutral    心态真的炸，一早被叫去一个不存在的拍摄。
37399    neutral    千万别上陈康妮的精益创业课，上着上着钱包就瘪了捏，还要自愿买她的课本和成绩有关，自愿捐赠她主办的断舍离活动，一个教育者来讲什么精益创业？
19731    positive    澳门塔是中午去比较好还是晚上去比较好呢
1612    negative    吉吉那个客服vivi发朋友圈 对她和她男朋友骂学生bz 一句话不提也没道歉 真的好恶心啊
57998    neutral    出先修计算机纸质书 含题库 50r 留下qq/vx 我来加你
22898    neutral    澳门伴手礼求推荐！
42299    negative    无聊！我要看到血流成河！！！
47561    negative    舍友故意不回消息。。。服了
26072    positive    有没有云南人！想去大理玩已经订好机票了，但是不知道去哪个景点 苍山真的值得去嘛
59251    neutral    天沁园现在能做核酸么
21099    positive    最近好像没有什么开心的事，我半天想不出来。
38742    negative    谁刚刚在自习室放了个屁，好臭
13412    negative    大家都抢到四六级名额了嘛 抢到了的手快小伙伴们要好好备考哦 没抢到的不要气馁下午五点再战！！！ 🐛
50973    positive    出运营管理 财务会计上学期期中试卷，组织行为学 商务统计 运营管理题库
3101    negative    节 全 日 年 快 无 乐 bug
51661    positive    有没有朋友知道Gallant Computer Company这个雅思考点附近有没有什么环境比较好的酒店呀😢 住在珠海过去考试怕迟到想提前去住一晚上 谢谢谢谢 祝大家雅思都9分😭 😭
54199    positive    有没有人知道通时宪法期中怎么写…
29153    negative    请问现在学校哪里还可以打印啊
62802    neutral    uu们这两天做的绿码单管核酸一般都是多久出结果呢🤔上午九点十点那会在科大体育馆做的orz提前谢谢回答的好心同学
63710    neutral    所以校区宿舍是qth吗？是不是比校内宿舍贵很多啊救命啊qwq大概贵多少有人知道吗qwq
35170    neutral    科大有钢琴房吗
30688    negative    大家快去抖音吃瓜，暴躁小火猴
6303    positive    👨🏻真的会搞我心态……怎么才能做到水泥封心 或者说 遇到双向奔赴的人啊😢
16610    positive    hy老师的商统期中和期末大概考多少能到A啊
45788    negative    亲人去世了，好崩溃，人的生命好脆弱。
17902    positive    请问上过英语小三门的学长学姐,因为能感觉到班里二十多个人的水平比上学期英三英四高很多而且人还少了，GPA会不会掉很厉害啊。是在一个班里评ABCDF吗,那样其实比学英一英二的同学不占优势啊
45622    positive    非常的新鲜，非常的美味
13042    neutral    内地生能在澳门实习吗
38312    positive    谁来管管汇率😭😭😭😭😭😭😭😭
44930    neutral    家人们物权法要期中考试吗
15895    neutral    uu们问一下暑期补课，教跆拳道的老师好不好
24331    positive    好想上院榜呜呜呜呜呜
59601    neutral    澳门疫情加重，能让学生回去线上考吗
51231    negative    保险报销的app是用什么登陆啊？还是直接注册？
60995    positive    擎天汇马上要来新室友了，我的单人间体验卡到期了😭😱
31830    neutral    有没有人想一起参加比赛的
30722    negative    成功者放弃什么都不会影响成功 失败者靠实施永远都是命  😀😀😀😀😀
4294    neutral    想问个问题……申研和考研冲突吗？可以同时准备二者吗？
61687    neutral    高士祥的环境科学怎么样啊？
63340    negative    学校这么着急收下学年房费么，吃香有点恶心啊，疫情的东西迟迟不发，这个非常积极，无语
54033    neutral    大家觉得 绩点重要 还是拓宽人脉重要
559    positive    五点半在麦当劳穿藏青色外套白色红钩nike的帅哥好帅
40420    positive    求推荐凼仔好吃的餐厅🥺
16240    positive    恭喜🎉🎉创新工程学院人气idol，精神领袖开酱获得第一场辩论最佳辩手称号🥰
25170    neutral    商务统计14单元要考吗
58440    positive    十三万……家里短期哪能拿出来这么多闲钱啊😭
20688    neutral    准大三法学选修课求推荐
39153    positive    这届大一kpop人好多 跳的都贼啦好 我太爱了
2710    neutral    请问现在图书馆开放了吗
50070    neutral    想知道。。有没有什么练习听力的好渠道
55788    positive    出blp，zxkj，a➕报告
35873    positive    从横琴口岸到tis门口站坐哪一路巴士？ 祝回答的都A+！！
55272    neutral    石排湾麦当劳几点关门啊拜托这对我真的很重要 🥹
28742    positive    家人们 大一院榜的话就是学年gpa吧？不需要再算了吧
7512    negative    想找一个之前在办理逗留签穿甲的uu，我知道他是国旅的，想认识一下
34761    neutral    想问学校有做代购的uu吗 想结交一下
62101    neutral    问一问澳门历史怎么样？好学么？
41661    negative    富坚老贼真会抢钱啊……
40973    neutral    jrm科大医院全科是能看什么，是免费的嘛，也是直接在前台挂号就可以了吗
12653    positive    有人还记得合唱团美声组这周啥时候面试吗，救救孩子
44033    negative    厉害了厉害了我账号直接没了？？？所有内容都被删了，还我账号！！ 我只是评论了一下而已，怎么会放纵渣男把我的都删了？ 康宇为是什么牛人啊？不是一个约骗pao蝻吗 什么风气？？是康宇为本人操控吗
15196    neutral    澳门这个多少钱呀？或者哪里有专卖店之类的？给妹妹的礼物
58010    positive    尝试问问有无人可以帮忙小带一点东西去珠海(代购)帮朋友问的orz
13941    negative    如果第一学期GPA只有2.8是不是对考研影响很大啊
51    neutral    喵
50420    neutral    要是再写财会connect的话我很多美好的品质都会丧失的
60096    positive    澳门哪家店会卖Es的谷子周边一类的吗…… 或者有什么样式比较多 价格合理的动漫店
5485    negative    求在线辅导员，救救我吧，再也不想学微积分了
54930    positive    有人上过这里任何一位老师的课吗，有没有觉得讲的很好的（祝回答的小伙伴都能取得自己满意的成绩！）
49601    positive    读研发现自己就是不适合搞学术，哈哈，有没有也是传播学的uu😭
62551    negative    你們饒了我吧  叫叫叫叫恁爹 叫魂？
55622    neutral    卡塔尔啊卡塔尔
17451    neutral    uu们，之前社团嘉年华是在哪里办的呀
41231    neutral    我想知道澳门风这么大，要买个什么样的伞方便？或者雨衣？
10394    negative    有人玩switch吗，最近有点想买一个，有无人来劝退我👀
55337    neutral    科大o座教室里掉记笔记的本子了，有失物招领的地方吗？ 🆘
35936    neutral    现在还有人今晚回珠海吗，有偿求个人在学校拿东西代寄
62044    negative    这学期可以加选七个学分，最理想的情况是希望能选满。结果昨晚手慢了，只抢到了一个跨学院，而且好像是新开的，也不知道怎么考核好不好给分啥的。本来想选艺术大讲堂，和跨学院撞了，今天早上捡漏一个美术作品鉴赏，听说不错，但是好像要认真听课做笔记？就不太能像艺术大讲堂那样水了，哎。而且我下学期七节课排在周一到周六，服了，单休，和这学期一模一样😭
34624    positive    学校的保险可以报销哪些费用？请问有没有哪里可以查看具体信息
60079    neutral    大二的 来统计一下目前已经被抢完的课 中医养生和人类学是都被抢完了么
10681    negative    真的很难过 上学期学的已经非常疲惫了 演讲分一出 B+ 虽然其他专业课还没出  自己定的目标又达不到了 看到周围都是AAA-  真的不知道该怎么办了
43719    positive    喜欢
40836    neutral    你创来袭🤜🏻🤜🏻es入侵树洞
11993    neutral    想问一下现在从澳门去深圳需要几天核算
20237    positive    中西通A➕论文 免费 换 mxb A 论文
27008    neutral    不懂就问，女生说的蝻人和我理解的男人有什么关系或者区别吗？只知道是贬义但是不懂包含的范围
25035    negative    网军删帖了。虽然有被不明真相的看客和温室花朵指责、攻击，但我觉得今晚的战斗仍然是值得的。是什么样的恶毒的人，才会希望澳门这座美丽的城市，被新冠和猴痘污染呢？
39016    neutral    有谁还没组GMC的咩
44526    neutral    八号风球🥹🥹🥹会来吗
31426    positive    姐妹们 推荐适合黄皮口红
5190    neutral    冷吗？冷就对了，温暖是留给开轿车的人。 午安，无车人。
60583    neutral    想问一下各位 资讯科技的韩子天给分k吗
52108    positive    我喜欢的人和我一样高
34274    negative    关你屁事 关我屁事
62414    negative    有没有人知道p座🐑了几个啊
49744    neutral    请问在内地用中行网银换澳门币然后转到澳门中银的账户里会收取手续费嘛
56848    neutral    横琴散步放松心情加我q2910600256
54875    positive    真的 ⚽️对郭羽老师的评价 真的很需要
36249    neutral    家人们 大三了 大一没上大学生活 现在课表里又有了 怎么上啊😭。到它定的上课时间22:45去官网看吗？(没有网课链接)
60429    neutral    四级裸考有人吗，很久没碰英语了
7007    negative    纸质核酸证明怎么弄啊🤔
55767    neutral    有偿求包扎笔记
28257    neutral    有家人知道复核成绩咋交钱吗？具体是交多少呀？
48856    neutral    明天有概率停课吗
21975    neutral    约了明天取在学证明，可是明天下雨不想出门，怎么办，，，可以改时间吗，，，没在预约时间内取有什么后果
43349    negative    问一下餐饮服务与实践里面前面几堂培训占比期末考核的多少
15529    negative    p座电梯里的人是在磨蹭啥 一层能停两分钟 不就上个电梯下个电梯的事
41374    positive    有没有好兄弟知道横琴或者澳门哪里理发便宜
23948    neutral    有什么查重推荐，救救孩子
44176    neutral    看了大家这几天的激情讨伐，鄙人实在好奇 #对不当言论发表者进行到什么程度的惩罚才是合适的?#  欢迎大家来探讨 对发表了不当言论人的合理谴责程度，在此友情提醒各位先了解一下言论自由的相关条例 和 道德泛化 这个话题的相关评论。 诚邀坚持公正的各位和法学院的同学们加入讨论！
12716    neutral    九龙玺主卧带厕所大概多少钱啊家人们
39446    neutral    科大医院报销百分之几？？
13804    neutral    大一可以不打卡了吗
58155    neutral    会计D1班的有没有准备给商学院写邮件反应下学期三节专业课全是早九的😅
11839    neutral    想问下 新传大一下的课 水吗
50565    neutral    今天又不知道吃啥了🚬
62947    negative    明早有没有关口拼车去机场的，6点多一点
6246    negative    求酒管会计导论，微观经济学，餐饮运作
61668    neutral    请问差两个学分但是只有三个学分的课能选怎么办啊
48505    positive    犹豫的时候，不管怎么做都会后悔，反正都会后悔，就选现在比较轻松的办法！​
1583    positive    请问哪里可以买到鼠标啊？
42108    neutral    大一结束绩点3.4➕，到大四有机会到3.7以上吗
24624    positive    强烈建议科大整一个特色毕业袍子！！科大蓝我都可以接受！！希望在我毕业那年可以穿上哈哈哈哈
26619    neutral    横琴的环球雅思怎么样呀
45337    negative    我写作业
13557    positive    jrm就是说qth到学校的通勤时间大概多久
38607    neutral    一看文献我就头发昏。。。
9449    negative    上飞机带250ml爽肤水会被拦吗 很怕工作人员让现场扔掉
25936    positive    如何分辨自己是不是喜欢上别人了？
61392    positive    请问现在哪里可以买口罩买抗原 谢谢家人们
50836    neutral    有没有A的市场营销笔记呀？有偿！留v我➕你
3044    neutral    家人们宪法课考试一般考什么😭 😭 没怎么听进去课 想狂补了慌了
30237    neutral    明天考科目二🙏希望一把过球球了
1079    neutral    出个教育优惠耳机
53719    neutral    下周一管理导论正常考试吗，又疫情了
5893    positive    配环境配了一天的我像个沙口。
51724    positive    最近（只是最近比较频繁实际这种情况已经持续多年…）基本天天梦到我以前喜欢的人。每天做梦都是跟他在一起去到各种场景。比如穿越回到初中只有我们两个知道我们是穿越者；坐着船出海寻宝穿过狭窄的水道去到一个海蚀洞里；我们开着车放着很大声的音乐在草原上的公路狂飙。甚至我们还能重演我看过的电影情节…但是在梦里我们也没有谈恋爱只是相依为命的感觉🙉我已经完蛋了 我都感觉自己很可笑 真的恋爱脑十级学者 没救了我
61238    positive    速速，有没有男生圣诞想去长白山的，组队！（预算7000以内）
6616    negative    大半夜好呀 鸭鸭今天三节课已经绝望了 不过马上要放圣诞假啦！ 大家对于假期都有什么打算吗
37458    neutral    咱学校中秋是放哪一天
48155    neutral    原来商学士是博雅的？！我一直以为是商学院的 我要写进忏悔录
63205    neutral    出阿凡达2电影票
35465    positive    有比p站更好的！！！！ （我看不上p站的🥲🥲🥲）谢
29446    neutral    上了小学期之后 gpa算入第一学年总分吗
7904    positive    虽然但是，扭三真好看（）
21076    negative    大家觉得人为什么会双标？
16305    negative    惩罚自己社死行为 😩把微信 卸了 以后再也不转截图聊天记录了 大家拜拜 退微信😩
40565    negative    想死是一种态度！想死是一种豁达！想死是看破红尘！想死是一种修养！想死是一种礼貌！想死是一种艺术！我早上醒来想死！我晚上睡觉想死！我吃饭想死！我喝水想死！我发呆想死！我呼吸也想死！0嗯啊，杀杀杀！！好可怕杀杀杀杀杀杀上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋
14338    positive    女生大三大四还能住在擎天汇吗
9019    neutral    缺考的话补考申请会直接通过吗
58856    negative    我去11-16度了 明天穿什么啊
59744    neutral    住在横琴去哪剪头啊
46848    positive    25号下午12:30-3:20llf的管理会计课上在r109丢了这个杯子，还挺大的750ml，有捡到的同学请联系我！！感谢！！祝门门AAA
44875    neutral    #向山进发# 时代在变，同一部动画里面描绘的列车也在发生变化。 P1：第二季（2015年）第4话，假日快速富士山号，E351系，于2018年退出运营，由E353系接班。假日快速富士山号也于2019年升级为特急富士回游号，并且也不直通武藏野线开往大宫、小山方向。 P2：第四季（2022年）第3话，山手线，E235系，于2015年投入运营，逐渐开始取代E231系，E231系于2020年全部退出山手线
26249    positive    acca和cima哪个推荐考呢
31975    neutral    影视摄像基础是怎么考核的啊，抢到了这节课不知道好不好
53349    neutral    想问一下现在大赛车的学生票卖完了吗？在官网上找不到学生票
51374    positive    今天温度如何有好心温度侠讲讲么👀
33948    negative    13还是13pro 纠结儿
3414    positive    大家，万圣节澳门哪里比较有气氛啊，我想去凑热闹
1429    neutral    激情的夜生活  之  下厨篇
30667    neutral    国际学院的大家研究生都去哪儿了？
22573    neutral    大学真复杂。
14912    neutral    lcs的商务统计考试 会出概念题吗？？
58786    negative    疫情能不能给我结束 烦死了
46798    negative    原贴是问法学院有什么美女 底下的评论出奇的一致不尊重 并未听闻三个女孩子有什么黑料 是接触过觉得很自信漂亮的女孩子 不知道评论是出于什么角度写下的 作为男生对于女孩子外貌指指点点很不尊重 作为女生你又真的有她们漂亮吗 都是女生你是天仙才有这种底气发出这种评论吗
59894    negative    奶茶价求周挺老师宪法A/A+报告。留vx/扣扣号我来加你。仅借鉴格式
15600    neutral    想问一下运动场几点开门几点关门
43060    neutral    请问大家在哪儿能买一手冰箱啊，或者像电器城一样的地方 本人就住在学校里
33698    negative    我和我的朋友们.jpg
36160    positive    真的就把这里当树洞了……这个暑假很开心，虽然我没去旅游始终没离开过自己的城市（虽然天天看朋友圈发旅游很眼红但没人陪我），我的暑假也就是练车（但是科二到现在没考）追剧，没做什么有意义的事情，没学习，没学雅思，没考成驾照，没实习，没兼职，虽然没做什么好无聊但是现在回忆起来每天都很耀眼。要开学了真的各种毛病出来了头晕目眩难受，而且各种不顺，比如厨艺天地一直吃的套餐变了还给我打了个半生不熟的鸡蛋，一不小
61812    positive    家人们，请问珠海有没有小吃一条街呀，或者好吃的路边摊，真的很馋烤冷面，梅花糕之类的小吃🥺
28484    negative    如果早上不出是因为没起床，中午不出是因为午休，下午不出是因为急着下班，晚上不出是因为已经下班，那请问什么时候能出
57189    neutral    家人们请问拍卡后的小条子还要留着吗
52671    positive    跟舍友关系还不错，我有个爱好是定期会买一些比较贵的东西奖励自己，她说想借我的用下穿下，该怎么拒绝呢，毕竟我自己都不舍得用，就算是好闺蜜我都不舍得，是不是有些人就是没啥边界感呀，我又不想闹得太僵，请问一下各位☹️
53963    neutral    这个是大佬，看得我目瞪口呆，适合当传销头目。
18032    neutral    死后的世界是怎么样的呢
10402    neutral    ABCD的比例是多少啊
46262    positive    明明是吹水乐子群。为什么进tg群的都是来建政的。群主表示不解。
22089    neutral    今天coes捡垃圾还能捡到吗 想问下
27771    negative    恋爱中可以摆烂吗
43430    neutral    有没有人想看20号的wwt，上午下午各出一张😢 😢
57023    negative    是不是有点死亡了家人们
2086    neutral    i座运动场开了吗 好想出身汗呀
18198    positive    冰冻两小时后的抹茶豆乳派——➡️➡️抹茶豆乳脆脆雪糕 也太好吃了
60350    neutral    牛
62697    negative    科大不让你们回家的时候看你们把科大骂的 现在学校免费给大家派抗疫包 怎么没见你们谁出来夸两句
18462    neutral    新生好奇树洞是哪一届研发的 又是谁在运营捏
32820    positive    看看风景🥰
63985    negative    舍友好像阳了😭。拜托只是感冒，求求了，孩子不想补考😭
8171    neutral    电影跨年
17797    neutral    科大的核酸早上九点准时开门吗？会不会比九点早一点开？
43963    neutral    请问管理导论有相关性比较大的中文课程或书籍推荐吗？自己预习看ppt和老师讲课不太懂
38484    positive    请问珠海有没有做睫毛很好滴店呀呜呜呜 性价比高一点的～
47189    positive    呜呜，妈妈突然变得好理解我，有点感动😭
42671    negative    舍友一天视频聊天24h 听别人谈恋爱真的烦 非常毛骨悚然 甚至不敢在床上晒内衣裤了 烦死了
735    positive    uu们，宪法课会有考试吗_:(´□`」 ∠):_
14011    positive    没什么朋友，觉得有一个舍友还不错人好像也挺好的一开始有把她当朋友后来发现她根本没把我当朋友而且和我最不喜欢的舍友走的最近😅是我不配拥有友谊了😭💔
32089    neutral    如图
37771    neutral    有没有组队学数学的
61111    neutral    怎么感觉圣诞节回家比待在澳门还安全点🤣
4502    negative    最近很发愁，想获得一个对食
56262    negative    想周一旷课….最近考试+申请+作业+准备面试真的忙到要死[裂开]
56798    negative    人与人之间的沟通为什么这么困难啊，好心累，好好说话没人把你当回事，太直接严格感觉又会得罪人😪 😪 明天就把我送去南极，与世隔绝。
29295    negative    突然发现我们学校给绩点真蛮好的…… 我内地同学排名21/84绩点才3.15
1700    negative    出张酒店五折券
48786    negative    網課申請學校還沒回覆
23698    positive    有没有济南的友友！！暑假一起玩啊啊啊啊
26160    negative    飞蚊症怎么办啊大家，我前几天突然感觉眼前有一个小灰点一直随着我眼球动，现在就是非常烦恼，而且我还想回去做近视手术呐呜呜
14441    neutral    想问问这四校联考是澳大 澳科 澳城 澳理吗？是什么考试呀？（看到四校联考想起高三无数次四校联考开始狠狠怀念emo……可惜此四校非彼四校了
23732    neutral    想问下喜欢发提问箱的人是想知道别人怎么看你的还是无聊消磨时间？
56632    neutral    新疆的uu们过年都回不回家呀？
2985    negative    澳门有没有好吃的炸酱面。 求求了 救救孩子吧。 食堂吃腻了
19789    neutral    一雄现在还开门吗
37321    negative    住横琴的每天不限次数？ 还有我们算跨境学童吗🥲
4152    positive    xdm，原来树洞可以上传动态头像啊
57920    neutral    出数学，逻辑，语文，中西文化通论的纸质书
6495    positive    请问科大的挂科率大概多少
32123    neutral    澳门买的macbook保修时间多久啊
1350    negative    社恐人在这儿有时候确实很慌很难过 哈哈
53430    negative    想把书背室友鲨了 从不打扫卫生一点小小的家务都不愿意干真想把垃圾在她头上暴扣
10951    positive    我是下午发帖找小伙伴一起监督学习的(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ打算建个10个人以下的小群一起互相监督学习。评论和点赞之前那个帖子的小伙伴请私聊我呀☺️
8872    neutral    /麻薯叨叨  很多事情不过脑不往心里去是麻薯觉得最牛的能力之一。希望麻薯能被做成空心的。
26530    neutral    求问四级准的考证就自己直接打印一张a4纸吗？
9760    neutral    有没有过年不回家留在琴海湾的朋友呢？可以帮我个忙吗🥺
16186    neutral    大家上小学期吗
47023    negative    去打hpv的人怎么突然变得那么多了？科大医院排队好长啊
53125    negative    有没有代签，有偿，你留微信，很急
1645    positive    有需要澳门拍写真的小帅鸽/小姐姐嘛 三年人像写真经历——录宅舞也可以，价格好说，有意wechat15890685207
64256    negative    想问一下有没有在校内🐑了的家人 一般几天能转阴啊 会发烧到多少度呢（因为在网上看到每个地方毒株毒性不一样 想知道学校里感染的毒株毒性大不大😭）
3678    negative    问一下姐妹们有没有早睡的宿舍可以收留孩子的…
47536    negative    😢好想背痛包上课 但是社恐。。。感觉会被很多人看着
9275    neutral    我们必须承认，永远有那么一批人在以狂野而盲目的热情拥护他们所认为的“权威”的决定，而不去探求“权威”之下的个体有什么样的利益和诉求。他们不会过问恶法是否为法，不会反思每一个决定背后逻辑究竟如何，他们跳过了诘问的环节，只以“权威”为荣，最终沦为沉默的帮凶。
24018    neutral    从学校怎么到横琴口岸啊
59528    neutral    想问下选修课 不同年级的同学能选在一节课吗😢
23227    positive    院榜冲冲冲冲！！
43826    positive    哪里有准的MBIT测试啊，我做了三份不同的，一份INTJ一份ISFJ一份ISTJ😂
14154    positive    哇 有没有人买泡面喝汤不吃面哈哈哈哈
42734    negative    这个天穿什么啊啊啊
4447    positive    题目不会能去哪搜题呢（什么app可以呀）
63069    negative    xdm  威尼斯人做核酸能微信吗
28938    positive    甄嬛传真的有那么好看吗 想看
61054    negative    收一个13pro 256g啥颜色都行
36926    neutral    不是艺术团的澳门哪里可以练钢琴啊
51548    negative    有时候真的会觉得s有一种穿Prada的女魔头里米兰达的既视感，谁懂
29780    neutral    咱学校艺术与设计咋样 求个真实回复
53575    positive    昨天趁乱叫了她一句姐姐，她也回应我了，好幸福
8937    negative    桶狼老师的跨学院编程课，我真的太喜欢了！ 不仅教你技术，还给你传授信息检索的方法，合理利用资源的途径，以及信息时代如何保证自己不被社会抛弃的秘诀。 我很赞同他的一个观点，一般人学技术，只要能学会使用这些现有的工具和框架，就可以顺着前人打好的地基搭建起一座高楼大厦，而不必深究这些技术的底层原理是什么。 真心推荐这位老师的课，一定能让你受益匪浅！
26475    neutral    没有爱情的人生就是失败的吗
59178    neutral    出英3英4纸质书 全新没用过   两本100r 附赠pdf 带笔记课后题都写完 感兴趣➕v ：1732435206
24448    negative    真的想问一下管理导论fhy老师捞人吗？孩子麻了…期中还行但感觉期末凉凉😢
47166    negative    大家出去玩都玩些什么啊😭感觉我现在吃去除了吃东西就没了
9625    neutral    jrm通过会议号加入zoom不被记录吗？我感觉wemust更新后我点呢个只能通过输会议号加入了😭😭😭
220    negative    有没有重度抑郁症患者呢 你们过得还好不
42364    negative    本人男 我很爱他 我感觉男朋友（研究生）不爱我 （我没有一种被爱的感觉 是一种可有可无的感觉）我也没有恋爱的感觉  那就好聚好散吧 他说了一些很难听的话 我很伤心 但是每个人都有第一次 感谢🙏让我大一新生看清“爱情”的模样 虽然相识一个月 但是是我的初恋 那就到此结束吧  对了 他说我像楚雨荨 😅 我很怕以后都没有遇见正确的人啦
40359    neutral    大家都是大几开始找留学中介的？👀
16539    positive    有没有抢了p1017A和B的友友阿 我们本来打算不换宿舍的，因为原宿舍生活习惯一致 已经抢到的CD床的，都是画画的，精神状态不稳定，作息比较阴间，生活习惯不是很健康，，，，喜欢斗舞唱歌，， 抢到AB的同学麻烦联系一下我吧，以免到时候住得不愉快
38191    negative    好焦虑谢琴的课啊 听不懂传播的概论而且三个小时中途不下课 脑子根本塞不下 而且感觉上课的东西太空泛了只有架子没有内在
23677    neutral    有姐妹25号早八点一起横琴打车去金湾机场的吗
56777    positive    日与夜的三鲜面好好吃
48769    negative    戴了隐形眼镜之后眼睛好干，连续好几天了怎么办啊(._.)
35259    negative    哥哥姐姐们 横琴口岸有寄快递的不
57865    negative    广告设计wtj 没见过这么又水又书币的老师 上课什么都不讲就让小组讨论还每节课点名 水课水成这样了还tm要补课补6小时 哪来的书币
37264    neutral    问问现在跨学院选修还有剩吗
52734    neutral    蹲艺术大讲堂课堂笔记或a类报告 不用来抄 借鉴思路
6883    neutral    跨学院选修王煒加的中外建筑史怎么样？都要干什么
50709    neutral    今晚D01澳门历史和文化，下课有无拼车回横琴的同学🙋
18177    neutral    麦当劳今天开到几点
53826    negative    有可以帮忙寄快递的姐妹吗?或者有靠谱珠海代寄微信的?
62382    neutral    没看懂 意思可以回家了还是怎么样？
17282    neutral    有人在科大医院看过肠胃科吗？怎么整啊
58339    positive    水瓶男怎么说家人们
25609    neutral    有无明年抢g413的姐妹 捞捞
38938    positive    dmk说唱团怎么样
41118    neutral    科大优质男人属实少，渣男一大把。
12080    neutral    /麻薯推歌 《一生能爱几个人》
15745    positive    大家最喜欢什么表情包
2593    neutral    关于新生首次申请“逗留的特别许可”的规定节选 注意图2划线部分的规定
60645    negative    听说四级听力糊的要命 现在希望六级听力正常一点…
49528    positive    大家gmc成绩怎么样呢
34018    positive    科大软科也进步一百名😃
5256    positive    转眼一个学期又快结束了喔 哥哥姐姐弟弟妹妹们又要选课了吧 询问及了解相关情况很正常的哟 不过鸭鸭建议理性讨论 不要情绪过于激动哦~
62678    negative    哪里做核酸最快啊
61957    neutral    科学技术类的宝石矿物学怎么样啊
18527    negative    中西通啥时候考，谁知道
2439    neutral    问问补办的学生卡开不了宿舍大门是要去哪里激活嘛😢
33677    negative    学校到底会不会网课啊 刚开学 去年都网课了 如果和澳大一样就可以迟点去学校了
49482    negative    我乐意夸你是因为我虚伪，而不是你真的牛
30958    neutral    一个大学也不会沦落到需要明星来撑场面吧
50359    neutral    我就像曾经的deft，付出了一切，却没有收获成功。
28191    negative    这该死的GPA，真是要了老命了……出来了四科，提升了0.02😅不知道专业课出来会怎么样？？？不会一点长进都没有吧……（斯内普焦虑ing）
25259    negative    宏观又漏题了？！！
58769    negative    急！！🆘想问下学校的苹果店现在还开门吗！？
47865    negative    住在横琴，每天做核酸的话也要做那个抗原检测吗？
45858    negative    有没有好一点的清吧推荐，人均不要太高
27264    neutral    想问问有健身经验的uu，去健身房找私教应该注意什么，怎么选择合适自己的私教还有要问些什么问题比较不容易显得我很二臂😢 😢
10117    positive    请问哪里可以买到烧烤用的食材呀？新苗之类的超市有吗？
46777    positive    有没有玩grounded的捏 一起玩
38892    neutral    敖子逸有没有可能一博22届最帅男大
4914    positive    想起做梦梦到自己是一个四五十岁老皇帝的宠妃，有一天皇帝说要给每个妃子都送上一份大礼，给皇后送了珠宝，给其它妃子送了布匹啥啥的，最后轮到我的时候，皇帝把我叫到他寝室，往床上一躺：现在朕是你的了。 但我的设定才是个14岁的少女，给我恶心坏了，赶紧跑，然后他就一直在后面追我，给我吓个半死
60215    negative    自习室背书的是不是有病啊
36475    neutral    我们学校申加拿大难度大吗，除了加拿大top3以外的其他几所大概都要什么水平
5606    negative    我真的是操了  图书馆用机械键盘打字的😡🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬突然一顿乱按。写数学题思路都给搞没了🤬🤬🤬回家了 不学了。晦气
34448    negative    想问一下 这个电子书那个账号为啥注册不成，总是没有反应，有uu会搞吗？就是注册电子书那个
39597    negative    在图书馆捡到了一个水杯，牌子是茶花，上下面都是暖黄色的，也带点棕色，中间是透明的。原来是在二楼沙发的蓝色沙发上面，怕被别人拿走所以交给了一楼服务台，有遗失水杯的同学可以去一楼服务台问问。
15102    neutral    请问这周是第几周呀
42870    positive    华融琴海湾侧卧转租 离口岸近 其他两个女生好沟通好交流有事好商量（大二）有意向的姐妹联系我！最早11月起（还没确定）
36662    negative    请问学长学姐之前在李玉溪老师的演讲辩论技巧课上都讲过什么话题呀？虽然老师说自定主题，但是我看到后来讲了很多要点，感觉选题挺难要求挺高的🥲日常恐pre从现在开始焦虑
60002    negative    本大二新传er这个月就没睡过一个好觉😭 😭
18730    neutral    澳门哪里有戴森的门店啊
56999    positive    请问一下！演讲辩论的老师 yxy lyx xzw哪一个给分好一些哇！有没有壁垒或者推荐！㊗️所有uuA+
49695    neutral    学校图书馆几点开门呐
48987    negative    横琴封关了 怎么还不停课
52173    positive    大家好，今天我20岁啦😉
23899    positive    讲数学题 孩子不知道学啥好了 有不会的题我们可以一起探讨学习 点赞私聊
8223    negative    请问有人知道查重之后改正了然后这个尾注部分这个红色咋去掉嘛？我怎么也去不掉，百度也找不到
10300    neutral    话说成绩出来了之后需不需要上官网点确认什么的 上学期他是不会计算gpa吗
22621    negative    转发求扩散 哪位同学于5月13号下午捡到方**（女生）的学生卡，应该是在R座丢失的。请联系电话63063896 有偿！感谢
8389    positive    管理导论背题库有用吗
12297    neutral    咱就是说，周六日别去打保龄球，根本没空位
23933    neutral    明天早上九点有人拼车去青茂或者拱北吗～～
43332    negative    如何才能说服我妈不要看qq家长群
2784    neutral    你们考科目四的时候刷了多少题
60452    negative    遇到爱打击自己的人真的快跑....浑身负能量真的影响别人
56833    neutral    moodle提交后 turnitin显示queued要查多久啊？
57721    positive    mao的party好玩吗
52523    positive    私は元気ですね！私は元です気ね！元気は私ですね！私元は気ですね！は元で気す私ね！気私ですね元は！完全に狂っている、くそったれ！完狂って全にいる、くそったれ！完全に狂っている、くそったれ！完狂って全にいる、くそったれ！完全に狂っている、くそったれ！完狂って全にいる、くそったれ！完全に狂っている、くそったれ！完狂って全にいる、くそったれ！完全に狂っている、くそったれ！気がたんだ狂ってどうし、みん死ぬ
7586    neutral    家人们，文学评论一般要多少字？
62195    negative    可是有个问题 我们学校好像根本不在乎微博上的舆论 微博没有学校的官方账号 只有文体办和学生会的一些账号 他们真的好像不在乎这些 不如直接发邮件吧……
10750    neutral    想问一下 历史上有没有单学期gpa达到4.0的大佬？
46130    positive    抓个大湾区男人谈恋爱
42173    negative    有没有一起看灵能的宝宝！但是我骨科＞茂灵
58987    negative    内地核酸都已经个位数甚至几乎免费了，澳门还在收45mop一次的过关核酸😅😅
38386    positive    你们吧，有种就线下解决一下，别光在这里嘴
23460    neutral    放下助人情结
46999    negative    干掉了7只蚊子，感觉自己是个hero
59695    positive    需要我推荐一家在珠海的宝藏美甲店吗？ 今天去体验了一把，颜色做得巨好看，很正很喜欢
15801    negative    甄嬛传看了一大半了，一场吻戏都没有，一搜才知道，一整部都没有
60901    negative    期末考试缓考怎么申请？办了缓考之后是什么时候考试？
53298    neutral    科大学生在医院打hpv需要预约吗
56560    neutral    求去年财务学原理期末考试题目 求财务学原理笔记 留Vx我加你
37073    negative    忍不住不停的买东西怎么办 求骂
52870    negative    不会说话可以不说，不会聊天可以不聊
37589    positive    请问澳门这边的iPhone可以以旧换新吗（加钱那种）想用12pm加钱换14pm
29597    positive    20级，从没录取就加了QQ群。在学长姐群里的指引下自己按照官网流程申请了科大，但后来到了学校发现身边的很多同学是找中介花了上万申请的…… 何况是两千多人的大群。 单从这一点我就觉得学长学姐做的很有意义。
47371    positive    有没有姐妹出柳浪闻莺🤑
9432    negative    改两次第二次才发现的吗？😜😜😜
23030    negative    如何分辨一个人到底是回避性人格，还是她讨厌你？
42523    neutral    澳门三丽鸥玩偶是价格都差不多吗？
13486    negative    住珠海 我能把我家猫带去一起吗？
37423    negative    jrm 旅游及酒店服务管理怎么样啊 潘雯的课
61243    negative    有没有人上过dp的数学课呀，作业迟交了会怎么样啊
5942    neutral    下学期学费大概什么时候发通知要交啊
62896    negative    他妈真烦啊这个人 能不能安静点啊
53332    negative    发现自己拥有骨子里的冷漠，或者说拥有共情能力，但是无法普遍的和他人共情，面对他人的悲伤情绪我只会觉得无聊…哪怕这个人是我关系还不错的朋友，他的情绪也会让我觉得莫名其妙不可理喻并且并不想进行开解，因为觉得那是一种浪费时间浪费感情也改变不了对方想法的事情。我这么下去该不会发展成共情能力低下的反社会人格吧？可我并不会表现出自己这一面，因为我嘴里说着热情的话，但是心里其实半点波澜也没有。
63784    negative    澳门的人口密度可远大于北京..我北京已经有一半的朋友阳惹，请问我们有什么权利能拴住舍友？大家都是活物啊。而且你们不会真觉得你能防得住病毒吧？难道大家不出去买菜购物天天窝在宿舍？舍友不出门的？还人定胜天是吧
19571    positive    有好吃的麻辣烫外卖吗😭😭😭😭
64041    positive    出个ipone13pro的透明壳，带气囊防摔的那种，10r
47721    positive    Airsoft gbb 准新，7折出
26232    positive    想吃鸡蛋灌饼
17996    positive    不谈恋爱 没几个朋友 其实知道自己生活得很好 家人很好 也知道自己在羡慕别人的同时也被人羡慕 但是总是会在一瞬间被寂寞侵蚀
46833    positive    捞一个男生 个子很高大概得有188-190左右吧，瘦瘦的，今天中午在厨艺穿着一个essentials FW19的印花卫衣，下身穿了一个黑色卫裤还是工装裤有点远没看清。大概中午十二点左右的样子！当时和朋友聊天看了一眼结果错过了….
50908    negative    忙到想死
6682    positive    晚上好呀 这周终于过半啦 周末在向我们招手 大家有什么电影推荐吗 再祝大家睡个好觉，做个好梦，天天好心情！
30309    negative    推荐一部恐怖片 《咒》 胆小的真的别看！
1147    neutral    晚上有人一起去花城吗，我去那边拿快递，有人一起吗
52935    neutral    在澳门穿成厅局风好吗
63291    neutral    想问有人大一上学线代的吗
27835    negative    随便吧 这段感情并没有让我变好 反而我活的很累 不知道自己在坚持什么 总感觉遇到就是缘分 每次都想再坚持一下说不定就会因此有个好结果 但是为什么分手这个词在她嘴里会说的那么轻易 显得我之前的坚持都是自我感动 是不是被更爱的那一方才可以有持无恐 分手不是会让人伤心吗？在一起九个月大大小小无数次争吵无数次分手 都是她在说 我不忍心的事你却可以说的那么轻易 这是爱吗？ 伤害是爱吗？可是她会说我玻璃心
25808    positive    商学院gpa多少能申到墨尔本大学啊
47234    negative    踩马桶尿尿的贱婢全家都死了
13193    negative    最近很浮躁，好想有几天空闲可以给自己心理按摩一下，可惜最近事情还多的要命，好想退休啊
14656    neutral    今天下午在学校看到一个很像美作的男生😍
21518    positive    金子梁老师怎么样
15944    positive    前段时间认识了一个男生 在聊天之前真的很喜欢他的感觉 不是很帅的那种 但是很喜欢他的气质 聊天之后 真的好下头。就是那种直男甚至有点不尊重女性的感觉。 现在越来越下头 他和一个有男朋友的女生好亲密 虽然可能他们只是纯友谊 但是真的感觉在科大不会再爱了🥲
23525    neutral    2019年12月的横琴口岸
62879    neutral    本科阶段的最后一节课结束力
29128    neutral    感觉有个同学好假 平时交流还挺多 经常关注我的一举一动 请问这怎么办啊
60844    negative    咱们学校工商管理硕士怎么样啊，不是商学院的然后有亲戚在问，我也不是很了解
6378    negative    为什么会有人在图书馆背书啊😅就算是气音也很吵啊！！
61756    neutral    有谁知道宝石怎么样吗
53277    negative    M多久关门😫
29082    positive    澳门疫情这种情况，会不会延迟开学呀，好希望过了中秋假再上学
30759    negative    这艹蛋的河南，哪都不让去，连高铁站都不让去
9127    neutral    中西通上课的内容需要背吗 。到时候考试考啥
38369    neutral    hh
13039    positive    会计导论有点难诶😰😰😭😭
45659    negative    抓着你的软肋，一刀一刀的往你心窝子上戳，他明明知道你介意什么，你在乎什么，他什么都知道，知道怎么做你会开心，可是他不会去做，他知道你爱他，所以你做的最错的一件事就是喜欢上他
58968    positive    有偿求om A+或A笔记，有意向的请留v
11004    neutral    羡慕我在北京上学的同学们，要等冬奥会闭幕式结束才开学……
47664    negative    大四男生，喜欢一个大三的女生 可是不敢表白，担心影响对方，也担心毕业即分手
59380    positive    明早吃啥孩儿们 给点意见
39981    positive    感觉身边很多朋友都在大学找到了适合自己的对象，像我这种基本没有任何高消费的，没怎么逛过街没去过酒吧的，对大部分奢侈品品牌都不了解的，真的感觉找不到对象了，感觉现在这个年龄的女生多少都会化妆会买包包什么的，有种配不上人家的感觉（本人男）
38693    positive    珠海买的冷冻生鲜可以过横琴关口吗
14206    neutral    如果你起不来 就请你不要每天下午才起然后定一堆8点的闹钟 谢谢
42466    negative    周易这种东西 我怎么越看越觉得有理
522    neutral    来个二次元妈咪教我画二次元画，我看一眼我奇丑无比的二次元画就食欲不振
61306    negative    有没有遇到25B上的公交车疯子
37566    negative    大家暑期学期的宿舍退费都收到了吗？为什么我还没有收到……
56075    neutral    今年的跨专业选修知识产权法大家感觉怎么样
54048    neutral    急救学期末笔试有没有题库哇，想求一份
62480    negative    数学余翠娥出题难吗，给分咋样，有没有懂的🥹🥹
18675    neutral    每次、需要倗友の時候☆才發現、自己沒有倗友、💔
19967    negative    李zy什么瓜呀 还有那个什么四字的 圈子小吃瓜吃不全真的好痛苦😭😭😭
3879    negative    好烦啊！！好想吼出来 一个下午了 着手的作业基本无进展
1844    positive    表白大一王天t，一米八五单眼皮六块腹肌 理想型
52036    neutral    刚刚发 澳门居民和非澳门居民 的人在哪了啊 干嘛删帖
46425    positive    梦到和神里绫人谈恋爱 他闻起来好香
39128    neutral    请问有学姐学长是摄影队的嘛想加入但是发现时间截止了😭😭😭🙏🙏🙏
13890    positive    大一工管，想要和几个成绩优秀、爱学习、积极的同专业uu认识一下（无所谓男女生） 分享资源，互相鼓励，互相促进
20309    negative    如何跳过认识和人（除了虚伪表演型人格PUA的人）成为朋友
42935    neutral    刚起床没想清楚就空腹吃了火鸡面属实有点胃部折磨了😇
28739    neutral    现在要怎么复核成绩啊
57234    positive    珠海拱北口岸附近哪里有单身公寓可以租而且整体环境比较好的？
7569    neutral    uu们，拱北口岸的机场大巴最早是几点的鸭
60147    negative    不停crush，但没有真的特别喜欢的人唉…
52466    negative    急！ 澳门哪里买得到！便宜的！ 一时想不到哪里有 好紧张
31148    negative    问： 你们觉得，一个高考分数211和一个分数一本的人，分别进入一个211和我们学校，那么，假设我们学校的资源不弱于211，甚至强于211985，那么高考分数线的差距真的是无法补齐的吗？（纯好奇，别上来就骂我谢谢，我比较容易破防呜呜）
49380    positive    想找一些占卜的同好！塔罗占星周易什么的都可以！有兴趣的也可以有占卜师就最好了！！然后整了个群，可以一起来玩！
29981    negative    现在有哪个同学可以帮忙到拱北口岸拿个东西嘛？抢到横琴的酒店了，拱北过不去
46075    negative    有没有在香港的校友，一起出来干饭聊天
10615    neutral    我真的会谢😿专业课有个C
12628    neutral    有没有uu一起租横琴，本人很安静。
39578    positive    科大有没有跑团人可以带带新手的呀😭想玩很久了！！！
9824    neutral    有休过学的吗？科大能休学吗，有什么条件吗
27566    negative    引经据典，批判现实，令人信服，此为妙手 单刀直入，直指问题，不偏不倚，此为本手 躲躲藏藏，阴阳怪气，情绪输出，此为俗手
22764    negative    87 紫砂了呜呜呜呜
58591    neutral    好奇你们转专业的比原学费高了多少啊，怎么都在骂 哈哈哈哈
23876    positive    都来说一说吧！你们心中的对你们而言，什么东西可以称之为夏日限定！
39082    positive    咱们学校教的太极在网上能找到视频吗 谢谢
5104    negative    有什么牌子的猫粮罐头冻干便宜又安全啊，想去喂口岸那只猫，它昨天向我跑过来了可是我没有吃的 学期末了我也是个穷鬼就是说——没什么充裕生活费，可是我每天都看到他
7139    positive    uu们这几个老师有k嘛
55659    negative    请问现在去珠海回澳门的第二天还需要做一次核酸吗，要做的话免费的可不可以?
28369    neutral    复旦万人计划不是仅限港澳学生吗
57664    neutral    “开卷考试还需要复习吗，我请问”
38040    negative    可以在树洞上发泄情绪吗
45570    negative    有没有23号晚上一个人去看WTT的小姐姐？我们可以一起捏
40288    neutral    有些老师好像好好讲话会死一样🤭希望下学期没这个b的课
20889    positive    想问问咱们学校 耳机pro多少钱
59553    negative    问一下各位管理导论期末考试都是什么题型啊基本上
51163    neutral    有偿求微观经济学二题库
30470    negative    这几天便秘（能拉但不多） 刚刚比较通畅 出来肚子都小一圈 （没错我这几天因为肚子变大焦虑了 便秘害人不浅呐）
35388    neutral    请问9.1号是所有人上网课还是自选呀
28943    positive    来看吧 哪一条
6401    negative    没有人觉得今天晚上n座图书馆二楼，一对坐在中间位置的男女很吵吗😤一直在讨论，那男的说话一直用气音但是超级大声超级吵😡火死我了
63012    neutral    早上十点的科大单管还没出。。。有人和我一样吗
51499    negative    刚考完考试，虚脱了，感觉人生好无趣啊 (*꒦ິ⌓꒦ີ)
21261    negative    我有罪。。忙期末忘了通行证第二阶段确认了。。现在看群里好像R座线下确认时间也过了。。现在是没办法了吗😰 😰 😰
24599    negative    大家考研的话想咨询一些信息是找谁咨询呢？好像有个人能帮分析一下，但是不知道找谁
41860    negative    逗留特别许可申请表上有内容想改动，是直接划掉还是要再拿一张新的啊？
40772    positive    求麦当劳代买天使 G座
16112    neutral    横琴有啥能吃的外卖吗😭
12852    neutral    图书馆今天可以领书吗
13740    positive    家人们小岛买椰子鞋怎么样啊
45120    positive    舍友想裝電話本子當噱頭拍視頻走紅……好隔應
38410    neutral    这个抢法不会我要大学四年都抢不到四六级吧
14085    neutral    东北新干线往仙台方向末班车山彦223号因地震在福岛～百石藏王附近脱线 关键担当的重连列车里面有一列还是JR北海道的H5，这么稀有的型号居然损毁成这样了......
61185    negative    是不是剑啊？又想捞钱又他吗关点我qnm
3253    neutral    求一个交易资料的群
30020    positive    来喽来喽 Jay Chou新专辑来了
4596    positive    树洞的家人们，新传人期末要过不了了。尤其是未成年人的小可爱们帮忙一下5555
54731    neutral    218在物权法学术输出，219在放《这一生最美的祝福》，专业课的悲观并不相通
29201    positive    我们博雅啊…效率最高辣 一共就两届学生，但是直到现在还没出分捏。学院行政还真是尽职尽责捏
64387    negative    这个四鲜水饺食不食油饼啊，人家点的外卖送不到，嘲讽你🐴呢，下头男特指这种
55823    positive    2023 终于要离开这个国家了！
35222    positive    买ipad air5有耳机送吗
48712    positive    现在的大学生还能买到iPhone，就偷着乐把
1794    negative    我来问问有没有搞drb的，想进行一个列的扩，留qq我加你
40322    negative    到底谁霸凌谁
11287    negative    请问科大医院做的核酸怎们拿纸质报告啊？
24960    negative    有学生事务处的建议方式吗，学校官网上的打不通电话 感谢
44361    neutral    有没有人知道免考ACCA需要准备什么申请材料呀 在哪拿在学证明呀
39651    neutral    西八老马
41499    positive    感觉喜欢的人人缘很好，朋友很多，感到很自卑…
38943    neutral    问问大家晚上睡前上过一次厕所第二天早上大概睡了九个小时左右后被尿憋醒这个肾功能正常吗
25672    negative    有没有上学期数学与逻辑挂科的啊 请问有没有收到重修通知
58342    neutral    大二下是双十二的时候抢课吗
31261    neutral    有苏州的同学吗 现在热不热
2012    neutral    同学们请问在澳门可以打第二针疫苗吗？在哪里打？怎么预约？
62603    neutral    临时有事💰50出理想后花园学生票 留v我➕
34063    neutral    不懂就问：长期实习是大三还是大四呀？跨专业实习可以算吗
55570    negative    计算机科学专题怎么学啊啊啊？？！！孩子要疯了，什么跨学院这么难？！考试怎么办啊啊！！
28040    positive    英三英四都是A- 我真的会谢
63911    negative    不懂就问 建议延考的意义是啥？延不延不是都会有人在🐑吗？学校现在不是已经说了可以补考而且不影响成绩吗
45989    neutral    wtt比赛座位是排队越早座位越好吗 还是一个区一个区开的
25388    positive    吐槽CRM的集个合吧😰
17703    negative    有一个时时监视自己的室友真恐怖😮‍💨还好下学期就远离她了
41163    positive    有没有人喜欢爱马仕大地的救救孩子，出一瓶50ML
45823    negative    发展是为了让更多的人填饱肚子，而不是某些人吃饱了没事干。
58712    positive    可以用vx喝支付宝来交学费吗
25222    negative    家人们图书馆打印机的那个网站刚刚怎么进不去。。。
39201    neutral    请问澳门中银的银行账户为什么会异常啊？甚至前几天还在正常使用的。
44731    negative    请问一下大家！ 艺术大讲堂线下的签到，我每次就用直接“我的”界面里的条形码扫，今天看大家有用的是其中“电子学生卡”里的条形码。🥲🥲 有没有uu知道是不是这两个码都行啊？不然我就gg了😭😭
12151    neutral    问下，科大医院看牙齿能不能报销！！！，或者珠海看牙有没有啥推荐的！
31631    negative    每晚都因为这些痘痘emo到睡不着
60794    negative    有人今天下去六点左右在C座自提柜那里看到柜子门开了但是没人取东西吗 或者有人看到隐形眼镜盒子的快递吗
2442    negative    听老师39分钟讲了50页ppt，一顿下来感觉啥都没听懂😅
50322    neutral    科大医院精神科出院纪念的帆布包在哪里买啊
61886    negative    大家要不就组织一起刷话题上热搜，要不就约个时间地点集体线下维权，单靠一个个邮件太分散，学校完全可以直接无视
55120    negative    影视制作的课程设置真的有点问题 事情太多了 根本不是人能完成的（如果不摆烂）
6952    neutral    光月的乱七八糟小摊上新，欢迎来玩！
34433    neutral    就你叫疯狂星期四是吧😏
41533    negative    那一个瞬间我好想亲吻他 直接凑上前去掰过他的脑袋狠狠咬住他柔软的饱满的嘴唇 我很期待看到他的反应 是震惊 还是惊吓 还是呆愣住任我欺负 真好啊好想亲他啊 而不是毫无立场的朋友 我好喜欢他 但也行最后只能自己消化这个情绪 也许他能感觉得到 只是在装傻
20020    positive    有没有5.5约奇异博士的美女
49416    negative    jrm，我们数学强化课的考试是线上的，但wemust里没有签到记录咋办
34126    positive    spc现在的内阁怎么样
63854    positive    出书 澳门基本法 全新 40r 逻辑学导论 全新 40r 大学语文 有较详细笔记（可供上课回答问题）50r 英1 英2 有笔记 （还有电子书+题库）30r 旅游 少量笔记 （还有电子书+题库）40r 管理 有笔记（还有电子书+题库）40r 四级听力专项训练 30r 四级词汇自测+附赠三套真题 30r 考研英语核心词汇书 30r 有意者留微信 备注买书 我加你
57408    positive    吳肇邦-瑞萍一下！
55435    negative    看到那位洗澡洗一个小时的，和我天天凌晨三四点吃豆子的舍友半斤八两😅别人睡觉它各种嚼豆子，翻袋子的声音不知道还以为是流浪汉翻垃圾呢😅
61869    negative    怎么约单管核酸啊，问问各位
16954    positive    国际学院的助理教授都是单独一个办公室的吗
22508    neutral    跨学院的市场营销怎么样啊家人们难不难啊
17646    negative    大家复活节假期都去哪里玩？
39714    negative    大家好啊，资讯科技的潘媛媛老师查签到严吗？核酸忘做了，不想去做紧急核酸😢
44224    neutral    有人明天早九拼车从关口去科大的嘛 在线等…挺急的
12444    negative    穿正装出门好羞耻啊我要死了qwq
24825    neutral    想追星 看剧 出去吃吃玩玩 或者一动不动地死在床上
15381    positive    澳科大生日快乐
58207    positive    为什么男生都那么想进篮球队 听朋友说还有连续面试三次的
25737    positive    有lh老师传播学概论课的uu吗 写reflection paper 想问下是必须按照论文格式  要写文献综述、引用那些出来吗🥺 （1000-1500，查重20%）
38806    negative    如何评价商学院教授ojo
50637    positive    有人去看沙一汀吗
60281    positive    怎么科大树洞没有有趣的东西看，那我发个星熊龙门粗口吧
51925    negative    再也不想学画画了 生不如死
33319    positive    澳门电话卡除了电信还有哪家公司可以办，比较优惠的🙏
53918    positive    晚安💤
57058    neutral    ⚽️问，跨学院中医养生学怎么样！！
55065    neutral    靠这个是认真的吗
28555    positive    请问一下 gpa3.71有机会上院榜吗🙏
6817    negative    这一年没有故事，在大二第一个学期开始，主动找她，开始发展关系，但是我没有做好一个男朋友，我把她的心伤透了，老是惹她生气，现在好了，她要离开了，这结果我真的……
7705    neutral    深夜麻薯emo时间： “交给我 没有搞不砸的人际关系” ——————麻薯冬季限定
62316    neutral    与其冲热搜不如多发点邮件和学校反映诉求，微博学校都不一定会在意，麻烦和学校反映了的同学点个赞统计一下究竟有多少同学反映，谢谢
49046    negative    上不喜欢的专业真的会想死
20165    neutral    饿了
25367    negative    这个奶茶下面像蛋糕一样的分层是靠纯吸就可以了吗？为什么这么难吸？
58657    positive    jrm，大学生活我只看了前三场moodle上的，第四场和另外3场学院讲座不知道如何观看，有没有好心人解答一下🙏🙏
45966    positive    去潮集蛇买暖宝宝那个收银阿姨好温柔呜呜呜问我是不是生理期用 还说她自己也用 会好受很多 一瞬间热泪盈眶🥹
12014    positive    突然发现我们学校真的有🐸啊😅😅
44674    negative    yzr3⃣️ 道德扭曲人性渙散
39344    negative    学校路上可以滑滑板吗，代步的那种
59945    neutral    出英三英四
46649    positive    各位帅哥美女们，请问一下科大医院能看牙吗
33749    neutral    请问金融有什么专业课需要connect吗
31774    negative    现在是夏天吧 怎么有些人还在过春天啊😅
30866    positive    学校里有没有瘦瘦高高 有点小帅的男孩子啊
50267    positive    广州的新增数据也太真实了吧。。
63157    negative    玛朵总感觉自己阳了 抗原总是阴 起来喉咙干到说不出话 昨天打喷嚏咳嗽 干什么呀 早点让我明确让我隔离 我不想传染给别人
35737    neutral    问问怎么才能在澳门或者珠海办理护照呀
1281    positive    有G座家人去潮代收帮拿快递吗  有偿 ^ ^
28806    neutral    雅思推荐在澳门考还是深圳考呀
54224    neutral    固证 计量 衍生需要connect吗
29714    negative    重修到底会不会覆盖gpa啊
34825    positive    拱北口岸过关，药可以拆盒吗
56219    positive    想问问新传大三的数据新闻编辑怎么样哇？是抢这个课好还是品牌研究好呀？ （祝回答的家人们a+
41925    negative    请问拱北哪里可以做核酸呀？
23319    negative    （非真实情况）假如有一个人处处都针对你，但是有一天，他不针对你了，你觉得他是良心发现，还是后面有大的在等你？
10880    neutral    有應用經濟的學長學姐嗎 大二有沒有什麼選科推薦 或者有沒有什麼指點 謝謝！
21324    positive    昨天电声专场这个小哥哥好帅啊，谁认识啊！？！
11792    negative    帮我好兄弟找下对象
16057    negative    请问大家有便秘困扰嘛 如何缓解呢 便秘我真的会谢😮‍💨
14590    neutral    大家追星一般是把明星当作自己延伸还是理想伴侣？🤔
47408    neutral    有没有友友知道那些澳门万圣节活动会场值不值得去？
13255    negative    如何赚钱
45435    positive    请男生们勿向it黄康学习🙏
38105    neutral    今天n的空调好冷，是我的错觉吗
51026    negative    真tm服了一个破世界名著死活没有人去问作业都怕死还是什么的。。。。问了一圈都是不知道。。。。好绝望好想杀人我发邮件问老师也不回上课开麦一次只给一个邮箱。。。就摁没人问是吧挂科了反正有钱重修是吧好暴怒啊
61490    negative    刚问了教青局，那边的回复是没有新的通知，具体政策需要学校根据具体情况做出调整。大家自求多福吧，至少保证期末考试前7天不要阳，稳妥一些😁
19658    positive    想问一下社科的国际关系概论如何！上课中文还是英语以及怎么考核 感谢！
64368    negative    想问一下打完mrna疫苗48h以后可以做核酸吗？应该不会影响结果吧？
32508    negative    想给宿舍床换新床单➕被套 有没有朋友知道是什么尺寸的呀
29344    negative    连去三天健身房身体会不会吃不消啊 本来是练两天歇一天的但是之前有一天去外面玩了所以要补
54674    negative    感觉最近说好崩溃的频率有点太高了但是我的生活真的好崩溃
48657    negative    现在学校有没有一起回横琴的
63507    positive    科大马上要沦陷了，据我所知，擎天汇，p座，a座，好多🐑了。a座教师办公室，有老师已经🐑了。
55966    positive    大家都要做渣男 老实人谁喜欢呢
6114    positive    晚安！
21774    positive    请问一下学长学姐，这些老师里有k吗😥
12917    neutral    请问科大医院营业时间是什么啊，HPV疫苗可以在晚上七点后去打吗
8809    positive    草，才知道原来不用匿名是可以直接聊天的，错过了好多树洞朋友！
24576    neutral    商统考题库多吗？
11638    negative    请问澳门通怎么实名啊，六块钱一次太贵了
45065    neutral    官也街附近有卖小鸟莫斯卡托甜白的地方嘛
13605    positive    有姐姐吗！姐姐！我好爱姐姐 御姐
32158    positive    想问问学长学姐 stzh的电子商务给分怎么样
51476    neutral    请问第三条里的赴澳签注是什么 谢谢大家啦
31959    neutral    每日涩图（14/14），应同学要求今天还是御姐捏ovo
51358    neutral    摆5秒
33964    neutral    有买过床垫的推荐吗 上学期的扔了 学校卖的好贵
64016    negative    声音大是因为行的正
19526    neutral    科技类强推一波现代物理！ 老师事少，要求不高，期中一篇个人报告，期末小组pre，内容是用分析一个物理现象或者用物理知识解决实际问题，只要跟物理有关就可以，不一定要现代物理，经典物理也行，内容很广泛的。老师对报告字数没有要求，也不要求卷字数，根据你写的逻辑来评分。只要你对物理有兴趣就大胆冲，不要担心自己学不好。
47776    neutral    擎天汇的水电费是自己交吗
46864    negative    真的不想听商务统计
44859    neutral    有没睡的吗  一起唠嗑唠嗑
26265    neutral    暑期课要再交钱吗
59292    positive    大学语文35r 纸质书本加电子书，书本有笔记不影响阅读，送一个格式论文，有意者留QQ
23067    positive    我觉得恋爱脑是可以划为疾病的程度🤜🏻🤜🏻
39893    neutral    有没有买过恋爱电影馆票的uu 科大学生能不能买学生票
16329    negative    有一件小事，但是心里觉得不太舒服想问问大家意见吧。我上学期经常回家，一周有个几天不在宿舍，后来期末的时候一个舍友把公共垃圾桶占为己有（应该是另外两个舍友同意了吧）大概是她们觉得大家轮着倒垃圾不方便。于是我回去的时候也没有问我意见而是舍长直接我通知那个垃圾桶归那舍友用了。另外两个可能自己搞了垃圾袋吧，可是我强迫症容不得垃圾也不喜欢自己搞垃圾袋，于是一有一点点垃圾（可能拆个包装，抽张纸巾）就会专门走
38781    negative    和渣男分手的第二天 好开心😀
42574    neutral    有人知道商学院的学生会公众号怎么联系投广告推文吗
430    positive    来点音游人 プロセカ　ガルバ　Arcaea都行
61214    negative    现在已经不是13块钱的问题了，难道要每天花费一个小时排队吗？ 这真的是合理的吗？
48179    neutral    现在是24小时通关的话 我今天做一个核酸 明天去澳门住下 后天能回来珠海吗
4607    positive    今日是十周年的好日子，朕决定去御花园赏月，可有美人相伴？
35449    negative    选宿舍到现在一个室友都没找到，好孤独
5915    negative    人们只关注你是否成功。你勤奋与否根本没人关心，甚至在你没有成功的时候，你的勤奋还会被某些心理变态的蛆虫拿来对你进行攻击，只为了满足他们心里那肮脏又卑怯的指导欲和无处安放的优越感。
7928    negative    微积分完全在一个懵逼状态 明天考试直接凉了😅
6790    neutral    🌅
19176    negative    睡不着呜呜呜
3068    neutral    无visa卡怎么买电影票啊
1055    neutral    我大一的时候20人民币在食通天能吃撑，那时候厨艺人还很少 大二的时候在厨艺35一顿勉强吃饱，几乎不用排队 大三的时候,午饭只吃过便利店
53735    negative    今年这种消费券是一学期4300还是一年4300呀？
51708    negative    感觉自己人际关系处理得好差……挺难过的，从小家人长辈们叫我为人要心胸宽阔，我承认我太斤斤计较原则性太强，但是又很难改变……我做不到像老一辈人一样，对谁都好，哎，处理人际好累，我现在甚至也没有一个朋友，太难了
24608    neutral    有人知道那个蓝带的洋酒在拱北口岸有卖嘛
59338    positive    想问问有人认识chr吗？ 他有女朋友吗？？ 好帅啊！好可爱想追！！！ 他是工管的！
9465    negative    卧槽北京转机应该没事吧家人们SOS
27927    neutral    不是真有人大二结婚啊
16283    negative    求一些靠谱的横琴中介😢😢我自己找到的全是被吐槽过很多次/朋友说很黑的...到现在还没定下来租房
47326    positive    哈哈哈哈哈哈哈今天tis 在干什么啊哈哈哈哈哈哈好可爱啊
42124    neutral    影制gpa3.4+是什么水平啊
14744    negative    被英三考试狠狠殇到了 完全是看不懂做不完的程度
23437    negative    中西通真的不查重，中西通就是个抄书比赛 交报告之前，线下开卷期末考的时候是个现场学习的抄书大赛 现在老师懒得再弄考试让你交报告也是然后抄书比赛，主观题加点自己的想法结合好知识点就得了。 那些书上的概念性题，比如问你古希腊和罗马文化差异性，中华文化多元性那些题，你不抄书自己瞎编也不现实啊。 问你意见的那种题，把自己的观点和为什么是这个观点说明白，再结合一下知识点，卷卷字数也就罢了。都紧张啥。
60956    negative    请问有uu知道显示这样是大学生活没有完成吗，我看过讲座也没快进呀😭
63679    negative    宿舍缴完费 为什么还是显示未缴费
48529    negative    昨晚网购，有几样满300减50的，我想着妈妈也有一些要买，就问她，想着帮她一起下单，结果她要我直接发链接给她。于是发了，几个小时以后我妈说买完了算晕了。今天问她除了跨店满减有没有用什么淘金币红包之类的，她说没有……我：？？？？？还以为她算了那么久把优惠最大化了呢……我妈是那种不拘小节的人，不会为了几块钱纠结，而且觉得这种太浪费时间，看手机也头晕，就随便了。现在是我痛心疾首，优惠这种事还是应该年轻
50549    negative    公司法怎么考？
18337    neutral    深夜感慨一下，听闻爱情，十有九悲 我身边的两个真人真事案例，高三时人人羡慕，老师调侃的两对情侣都没有熬过毕业季： 其中一对，男生甩的女生，原因是家境的不匹配，男生父母是事业编公职，女生父母无工作，分手原因很现实+1； 另外一对，女生甩的男生，原因是学历的不匹配，女生考上985，男生考上双非，分手原因很现实+2； 人越长大越现实，无关乎性别，自古传下来的门当户对不无道理。 愿诸君在科大校园里遇见良
33067    neutral    沒住滿的大二女生宿舍會不會分到大一的新生啊
2229    neutral    请问潮代收的具体地址是啥呀
46167    neutral    艺术设计选什么专业啊 感觉自己以后也不会从业相关的工作 是国际考生所以也没有绘画基础 只是想混个大学文凭回家啃老…
8624    positive    有读酒管的学长学姐吗 人力资源期末怎么准备啊 老师没有给重点😭😭😭
9936    neutral    一般大几学+考ACCA呀？好奇
27474    negative    大家有时候看剧会很气吗？气到想弃剧的程度，但是可能因为主角的颜值/虽然很气剧情很烧脑，让人想往下看 等原因，一边骂一边又倍速看下去，明知后面基本全是虐的剧情是be也看下去了😢 我现在就是这状态😢😢
25449    neutral    P座有续住的姐妹可以帮忙存下行李吗？有偿 一件200r差不多两三件
58179    positive    我大二的 好像喜欢上一个大四的男生 该怎么办？
22676    negative    啊啊啊啊啊啊被蚊子咬了
58483    negative    十几万的学费 够一个家庭到处周转 够我在深夜失眠怀疑自己的价值 却不够让我脱胎换骨 自此一飞冲天 也撑不起我的未来
21959    neutral    明天厨艺开吗
15505    negative    今天pre昨天写稿，想去天台背稿还偏偏下雨🥀
41358    positive    🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 🇲🇴 🇲🇴 🇲🇴 愿繁荣昌盛，国泰民安！
39190    neutral    请问运动与养生的lrf老师的助教给分咋样
5016    negative    长相太嫩也好苦恼啊( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )经常被当成初中生，在外办事经常被忽视，再加上我比较内向更加没有存在感了呜呜
62438    negative    个人认为阳了的申请补考已经是最优解了，如果还不满意可以呼吁学院补考正常出题，不要故意增加难度。
49768    neutral    不在吸烟区吸烟算不算犯法啊？ 我真的臭死了 怎么会有人在公共场合吸烟
56864    neutral    急救推荐学吗？ 考试形式是怎么样的呢，有纸质考试吗👀
54859    negative    洗衣房的大爷们给人把衣服好好放一放是会断手断脚么😇
60405    neutral    校园音乐欣赏报告要求是啥啊 有无懂的 支支招
57776    neutral    承接一些打印业务
62592    neutral    听说p又有人🐑了是真的吗
7181    neutral    马超的管理数学需要用密码纸吗
19875    positive    树洞ceo好帅
27024    negative    淘宝下了个花圈的单送到河北那男的店里了
58529    neutral    付款通知书里重修的那个 2700是大学生活？？？？大一时候都看了莫名其妙没有记录要自己再交钱的？我这学期还没有记录是不是要寄了？
25019    neutral    请问有人29号上午6.45从学校出发到金湾机场嘛？想拼一下车，埃尔法两地牌中间不下车直接过境。
8274    neutral    uu们，大众传播基础的期末考试的占比是多少啊
15155    neutral    商务统计书上偶数题答案在哪啊😭
43735    negative    别吵了别吵了各位，能不能说一下社团面试都会问什么问题呀，人生第一次面试诶
17168    positive    昨晚朗诵专场第一个节目四个男生中最左边的那个男生有对象了莫！ 这张图是最后全体上场谢幕的位置拍下来的 蹲蹲
41708    negative    想问一下 因为预约的人数不够，用别人的学生证号约讨论组会被发现么？ 对不起对不起干这么不道德的事情，但是真的差一个人就是想问问，以后不会这样了
13982    positive    又暴碳水了，还是好好吃饭吧大家
37927    positive    好崩潰，巨浪碗怎麼關門了…好想吃…
57326    neutral    横琴口岸现在是24h还是48h进呀
34608    neutral    澳门历史与文化这个课怎么样呀
60055    neutral    文化遗产与旅游资源可以嘛
36635    neutral    突然开始担心一个问题，我怕我大三甚至大 四才能抢到跨专业选修和体育，有没有人大四还在上体育课或者跨专业选修呀？
22733    negative    为什么有的人干了很多坏事，运气还那么好
23821    neutral    想问一下现在还有没有女生想在横琴一起租房子
43220    positive    提问 怎么才能遇到azy
18788    neutral    工管的蒲小红老师如何👀
60540    negative    好严重的容貌焦虑
5153    neutral    无题
56921    negative    刚刚进去了，看到了专业课课表，可是根本找不到在哪确认，然后没确认看看加选，然后还是不知道该从哪里选，然后刷新了一下，over，又是空白
57633    neutral    请问各位，参加四级考试一定需要学生卡吗？我的学生证带有姓名、学号、照片的那一层膜脱落了，还没完成换卡，现在补还来的及吗？给教务处发邮件了，也不知道啥时候有回复。
52431    neutral    太敏感了怎么办，别人随便一句话我就会想多…
7494    neutral    想問問四級大一的應該怎麼報考啊 好像聽說會有報名報不上的事 所以可以報名回內地的高校考四級嗎
62087    neutral    挂科重修怎么换老师啊 救…
17187    positive    求好用的卸妆水/油/膏推荐
10642    positive    人文要多少才算比较高分啊
46022    positive    有没有林永佳老师财务学原理班上的呀！课前小测测什么呀？难不难？谢谢谢谢！
11950    neutral    天，友谊大桥怎么了
9873    negative    有没有什么回澳门的VPN推荐啊 有些网页打不开真的很苦恼 找资料也找不到 太难了 谢谢谢谢
27531    negative    博雅学院真的那么差那么水吗
39485    neutral    大一中西文化通论怎么考试啊
58196    neutral    有0做吗
57263    positive    迈克蓬佩奥先生。
37862    negative    咱们学校有没有羽毛球社团啊😭😭😭羽毛球爱好者哭了😭找不到组织
36770    positive    澳门有好吃而且环境不错的日料店推荐吗？谢谢家人们
60110    neutral    捞歌手大赛男生！昨晚在威尼斯人Nike店遇到crush啦 看到一个男生 感觉蛮眼熟的 但是戴着口罩 愣是想不起来是谁 所以就多看了几眼 还以为是网红或者明星啥的 直到今晚看到有人在朋友圈发有关音乐协会的内容 才想起来是在上周的校园歌手大赛上见过他 就那个黑头发然后挺高的穿着黑色皮鞋 声音很有磁性的那个男生 有人知道他叫什么名字吗？要是他有女朋友的话就算啦。
18622    neutral    遇到了crush怎么办🥲
49787    neutral    ！澳门有没有专门收二手衣服的地方，有偿的那种，求求了
52061    positive    请问大家哪种颜色的出租车可以微信支付呀？
8331    negative    求助，签证4号到期，当天还能进澳门吗？（办证时领的那张纸没带）
46472    positive    有人拼理肤泉b5面膜嘛（我没抢到），想要15片 aa，留下vx我加你
23122    neutral    还会增开选修课吗
42431    neutral    演讲辩论 网课晚进了一个小时回算缺勤么
14251    neutral    四楼讨论室的人能不能 别叫了😅😅
4742    positive    生活太难了，好不容易开心一天，晚上就破防了😢
19199    neutral    伦敦人 新濠这些商场里面有没有人均300左右的粤菜，正宗一点的 求推荐
3087    positive    我发现我的心情和天气密切相关！比如前几天是阴天我比较闷闷不乐但是今天天气特别好，我就变的开心了！不知道为什么！
37531    negative    中秋放哪几天啊家人们
61351    neutral    请问美女帅哥 中国电信合约到期了怎么办到期了是啥意思一定要重新签约吗
62984    neutral    科大核酸前需要抗原吗
63696    negative    赚钱然后migrant，这就是我的人生目标
6285    positive    开个帖子专门来给各位交流交流通识/跨学院选修课的建议！ 我对自己上过的课给的介绍和评价，可以参考我发的上一条帖子
19463    neutral    请问这周是第几周呀
64153    neutral    同学都回家了，要么出去玩了，就我在这里坐牢
47633    neutral    有想约看只此青绿的吗 今明两天 在横琴
11053    neutral    有没有好的雅思网课推荐呀？
9170    negative    无法缓解这种抑郁情绪了
17884    negative    请问早上10点做的核酸大概几点出呀
46921    negative    朋友们 可以推点摇滚吗 网易云的日推越来越恶了
47799    positive    这个世界会好吗
14601    positive    有女生一个人可以来p座住吗，三缺一🥲🥲🥲🥲
42061    negative    cgy就是个畜生，远离点别被恶心了。这个畜生故意尿在马桶上被当场抓到还不承认
38294    neutral    成绩CT是什么意思？学分转移不算原来的gpa了吗
23572    negative    如果学校不从题库里出题或者每年都出新的卷子的话，这些卷子也卖不出去啊，我也不想刷题库买试卷。买的同学也只是想了解题型。按照我们学校这么内卷，很多人都在想，如果别人了解了题型，我没看的话我是不是就失去竞争力，我觉得还是规则的问题。
59787    neutral    所以现在可以随便去广州吗 只要不阳健康码是绿的回澳门就不用隔离？
60813    positive    想问一下男生都喜欢吃什么零食 为了回礼 谢谢家人们
56472    positive    家人们住横琴好还是住澳门好😭
32699    neutral    今天是狗狗教
61701    neutral    法学院不能学谈判技巧吗
37161    neutral    想问问大家座买窗帘 110x90x190 这个尺寸可以吗
1110    positive    10月1号看航展的小伙伴可以进来凑个热闹啊😏
48196    neutral    求问大学生团体心理训练给分如何
56188    neutral    6，小心点
53670    neutral    不至于
9520    negative    为什么二十小时了核酸还没出啊怎么办
27862    negative    珠海的uu们，有收到居家隔离的通知吗？
55177    positive    想炫辣的重口味的，学校有没有推荐的吃的呀
60239    positive    家人们，有人回天庭嘛
36459    neutral    请问一下商学院的学长学姐大二大三课会很多吗？一周大概几节呀 大一课好少啊
62204    positive    求求王荣国老师期中期末具体要求，家里有事没赶上最后一节课，格式和内容什么的除了moodle有的都能详细说说就好了😭😭
49154    neutral    有谁知道现代交叉学科和韩语课分别是哪个学院呀🥹🥹
41564    negative    两天怎么就过去了，玩也没玩，复习也没复习，我是后天就要考试的人😭😭
15339    positive    GPA真的那么重要吗
43559    neutral    澳门有什么好看的女服装店推荐吗？休闲好看的，不要运动或者潮牌运动这种
20077    positive    想问问大家帮朋友/亲戚带东西会额外收一点点钱吗
25275    neutral    拱北口岸附近有免费核酸可以做嘛
58745    negative    真尼玛要疯了 不在沉默中爆发 就在沉默中隐忍 大学小组合作be like
47849    neutral    周末回珠海了在家，今天晚上去澳门上课并住校的也要做抗原检测吗？
45874    negative    饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿 jrm不要嫌我烦哈哈哈哈哈我就是单纯饿饿饿饿饿饿饿
8018    positive    🈸鸭鸭要告诉大家~ 我们即将改名为  可达圈 ❤希望大家能继续 在这里 在科大 在澳门 能开开心心 没有烦恼~
39256    positive    就这？丝毫没有歉意，停业几天之后继续开继续捞钱嘿嘿 科大，不愧是你
30974    neutral    在我眼里：小明星=普通男人，说实话没长在我的审美点上
52348    negative    请问有今天办过在澳地址更新申报的uu吗？分别去哪里办了，反馈怎样，有被罚钱吗？（如果碰到不好说话的受理地点打算避个雷）
50375    positive    求汪蓝美术鉴赏笔记A
36009    negative    准备回校那天街道管控 家里没有wifi 调课失去双休 麻了已经……
60669    neutral    有没有uu12.17下午两点左右从学校去金湾机场的
62654    neutral    求9点o座代签
28017    positive    蒲小红是天使吧！！！！！！
20427    negative    同性在一起真的好难😭
16846    neutral    想减肥的话做一些什么运动比较合适呢
41134    neutral    为什么wemu已经提交疫苗信息，还会发邮件说我没提交，有人一样吗
10091    neutral    有一件事情一直很困扰我，想在树洞问问大家的想法… 我很想知道大家会不会将自己日常遇到的事情（这里指很日常的事，比如说路上看见一只小猫挺可爱的，或者我今天新交了一个朋友）和家长分享？ 需不需要将自己做的事情和家里人说？ 因为我个人觉得，作为一个已经成年的人，一些自己的事情可以不需要详细的说给父母听了，但是我的家长似乎不是这么想的。 可能因为我是女孩子，家里从小也算比较娇惯我，也管我管的挺严格。所以
43109    neutral    自习室有人敲键盘太投入了吧……声音有点大
39606    positive    iPhone14promax 256澳门多少钱呀 或者怎么查价格 官网看不到 谢谢！
44336    negative    快来发疯啊
12556    positive    很谢谢大家说了这么多话 我看完之后也想了很多 觉得学长闪闪发光不是因为他帅啦 我不是颜狗😜 是因为他真的太优秀了 我比较自卑所以很容易被那些自信又优秀的人吸引 所以我认真想了想我对学长的好感到底是崇拜还是喜欢 可能是崇拜吧毕竟接触的时间不多 更多的只是在微信上聊过的几次天 对他的了解仅存于表面  所以谢谢大家啦
24937    positive    请问在wemust预约后去哪签到啊？😭
25625    neutral    最近商场买衣服，化妆品，包包之类的有什么活动不
38914    neutral    有没有三十号下午第一节课上完一起拼车去金湾机场的
27618    negative    想问问各位女生，以后生育意愿是多少呀？我自己也是女生，我是不想生的（怕痛，怕产后抑郁等身心伤害，而且也不是那么喜欢小孩，看见小孩就烦，也怕教不好孩子），但没有兄弟姐妹，很担心老了会后悔没有孩子养会孤单寂寞啥的……想过领养，直接有个懂事的孩子最好，但不是亲生的也会膈应……虽然知道现在考虑为时过早，但偶然考虑到以后的人生也不是坏事，所以想听听其他姐妹怎么想的吖？
4892    positive    麦当劳哪种汉堡好吃
52718    positive    今天的快乐是十八块麦乐鸡给的🥺 忽然好有动力🥹要好好学习争取以后天天能吃麦乐鸡呜呜呜呜
50725    neutral    耳机降噪功能实用吗
51837    negative    有没有酒店管理的学长学姐分享一下毕业以后的就业方向 或者是考研的方向（除了酒店）本科生真的很迷茫
60393    neutral    圣诞想在横琴找个学习搭子，🈶️🈚️呀
2045    neutral    有没有觉得自己帅的留个微信
31236    neutral    嗯？？？ 最近我们学校流量这么好的吗？
5780    neutral    澳门银河的巴宝莉有卖男款风衣吗
29256    neutral    想问一下各位uu的gre课程都报名成多少钱呀？有没有什么推荐的机构呢
54766    negative    别这样对我啦 我会难过的
49857    neutral    找明天珠海代寄
35275    neutral    想问一下有没有科大同学考研想回内地的？可能性大吗？
63415    neutral    清华大学
57849    positive    今天晚上怎么这么多通讯录哈哈哈哈
37248    negative    怎么还有人在朋友圈录屏挂啊 真的没必要吧
61428    positive    家人们，心理学导论好学吗
42348    negative    九龙喜！你为什么这么吵！隔壁的游戏男让我崩溃！
16515    positive    g532的宝贝能不能私聊我一下 我们宿舍已经约好了要一起 现在是四缺一状态 我们商量一下换换可以吗😭😭
21666    neutral    田径怎么样啊
12805    positive    hello 大家下午好鸭  又到周末了 大家都准备干些啥呢 一起分享一下吧
24464    positive    家人们我新宿舍在擎天汇 现在住g座 我的行李是要全部拿回家吗😭
10838    positive    jrm，⚽️问大二工管前三学期累积3.5+算什么水平呀😭😭😭
38447    negative    问问各位，学生澳门通换卡期间原本的卡还能用吗，我担心我没办法坐公交了
1239    neutral    树洞新板块表白墙正式上线！ 小伙伴们快来投稿吧！ 鸭鸭在公众号后台等着你们哟！
3204    negative    有没有上过商业传意ojo课的友友啊！！！！救命，他考试都考啥啊😭😭😭😭咱就是说连上课都听不太懂，竟然有三个考试
51564    neutral    大家觉得商务统计考的难吗😭
63045    negative    怎么好多大一的同学都说结课放寒假了😭他们不用考通识吗
28914    positive    雅思是机考好还是纸笔好嘞
61078    neutral    出演讲与辩论a+报告
37618    positive    请问厨艺有什么好吃的嘛
29606    neutral    有一说一 报大学有什么难的 缴费有什么难的 入学有什么难的 比起学习 这些算难吗
21236    neutral    咨询科技和演讲与辩论是会一个学期上完还是分两个学期啊
10992    negative    这个must student的WiFi怎么连呀，之前不小心按了删除键，现在忘记填什么连了😭😭😭
42718    positive    求一个代寄天使
40725    negative    想问下横琴口岸的那个核酸最晚几点啊，祝回答的大家门门A+
13347    negative    我妈一点都不支持我现在这个专业，更不支持留学 我爸又一个劲听别人留学中介说的，以后往这个方向报，他已经冲昏头脑了 其实他们俩都了解很少，都是听外人说的，片面之词 虽然我也不觉得我的专业不太好，但是在别的领域我还有更喜欢更擅长的，只是背景应该不太好搞… 所以感觉全世界都不太支持的情况下，我又该跟谁说…… （从我爸妈的经历来看，他们都是物理读到博士了，但是缺乏抱负，最后都转业沦为基层公务员，所以专业
9259    negative    我觉得很难接受的一点是现在是学校“强迫”我们接受教育。大学并不包含在义务教育里面，而且大学生都是成年人，意味着不管是不好好学习导致的挂科、缺勤旷课导致的无法参加考试，其后果，无论是金钱还是有关绩点，都是自己承担的。同理，对于那些乱跑而感染的人，不管是医药费还是后遗症，成年人要对自己做出的选择负责。 所以我对这次学校的声明很抗拒。我订的26号机票，没改，住横琴，可以申请网课，但我还是心里不舒服。学
38017    negative    住宿生消费卷没有发放到 请问是去找学校哪个部门  谢谢回答🙏
26009    positive    好书推荐来一波嘛 不要太深奥枯燥的
2946    neutral    好像说给老师们发的邮件是商学院自己的！学校没有接到统一通知！而且好像是同学伪造的！ 天哪…到底是真是假！！
18858    neutral    几个人的小圈子是最稳固的？
53109    negative    妈的，最烦装逼的人
30427    neutral    当龙王都开始卖伞了，你说这雨还会停吗🤫
4191    neutral    过家家啊，玩一玩就得了，别玩多了真把自己当个人物了
61582    neutral    求财会 9 10 11 13答案
12940    negative    真对舍友无语了呗 从来不扫地 座位乱的跟💩一样 吃味道大的东西不开窗 也从来不扫公共区域 撕破脸了也才主动扫过一次
13652    negative    每周末都回家待两晚上，每到周日心情都好低落要去澳门了🥺虽然下周又回来可是每次去学校的感觉都很不好受🥺
45032    negative    如果一个朋友老是不照顾你的想法 是不是没有真心把你当朋友？没有很大的事但是总是会有一些小事比如有时候中午不一起吃饭不会和我说一声（我们平常有早课都在一起吃中饭  并且连等都没等直接自己和另外一个人走了最后也没有和我说。遇到这种情况是不是应该远离“朋友”
38502    negative    伦敦人苹果店什么时候关门呀？
61097    neutral    有人知道在科大医院打第三针灭活疫苗需要带哪些东西呢？我的前两针疫苗接种记录已经上传到澳门健康码了
3341    neutral    大家下午好鸭 小伙伴们最近都在准备期中了吧 但再忙也要注意早点休息哟 前几天看到一张测试睡眠质量的图 大家的睡眠质量达标了嘛 没有的小伙伴一定要注意调整哦
30132    neutral    有没有用小红书的朋友可以告诉我，一般关注一个没发过啥帖子的人是什么情况呀？最近才开始用小红书，并不打算获得关注的，也没有对浏览量点赞评论收藏啥的抱有期望，只是想用来记录一些碎碎念，反正也没人认识我嘛[doge] 结果发了两三篇笔记，也不是什么很热门的话题……就突然多了两个人关注我，我一直觉得粉丝数要么为0要么就多一些，结果现在2个粉丝搞得我很尴尬，日常社恐😂这下有俩人关注我，我突然不太敢随心发帖
51421    neutral    星巴克有什么好喝的推荐吗！！
54623    negative    有人知道黄码怎么做核酸吗
55931    neutral    求一张明天ted的票
64295    negative    想问一下 打了2针疫苗阳了的同学 你们都无症状吗？感觉身边的人都发高烧诶
63550    neutral    澳门黑的司机有几个不是纱笔的
35330    neutral    9.4下午珠海有拼车的吗
48600    negative    珠海又乱赋黄码了🥲😅
1686    positive    这边想自学粤语，想问问广东的同学们有什么推荐的入门教程吗？日常够用就行，尤其是去探店还是觉得会粤语方便一点—v—
16450    positive    好想吃海鲜
349    positive    hii请问有无练英语口语的同学？练习内容为雅思part2and3，线下练习，互当考官，考完再一起修改😊😊
13202    neutral    全英中西通的 希望wcf捞捞我🙏
59441    negative    求三点半r328会计导论代签女生，开课点一次名就可以走
21689    neutral    哪个时间段还会放课出来啊
2803    neutral    有无姐妹明天中午结伴一起走横琴呀
3711    neutral    12月15日结课之后就放假吗
30562    neutral    无凭无据血口喷人，搁那自挂东南枝。凡事还是先了解清楚再发言吧
28851    positive    刚买的apex4000金币cdk，买多了一个，送有缘人了：KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
6513    positive    圣诞去广东省外的uu多吗 孩子想回家
48250    negative    真的 少一点学人精吧
34872    negative    大二入住有什么流程呀 可以13号再回去吗🥹
29743    neutral    还有在澳门没有回家的吗？
54273    neutral    学校里的麦当劳有奶昔么
41972    positive    求雅思口语资料
58600    negative    求一份交叉科学的a+论文报告，仅供参考可有偿
14894    negative    请问吴泱老师怎么样，出卷会难吗
15786    negative    科大带便群。如果你有时觉得自己不是人而是一坨带便，那就加入我们吧。一起当便便
39313    neutral    我从明天开始每节课都要举手回答问题！😱😱😰😰😇😇
44623    positive    感觉自己比起跟朋友在一起更喜欢一个人，觉得社交好累🥲但是我真的很想维持和好朋友们的关系
2550    neutral    给大家看看一堆史
61994    neutral    法学导论 解剖 中医养生 有出的吗 带价来
50230    negative    求营运管理之前的考题，留wx我加你
30831    negative    高中生，笨笨的
28502    neutral    大一3.35还能把绩点刷上去吗
55032    neutral    现在去北安坐轻轨还是免费的吗？
6840    neutral    这个游戏又更新了 有一起约勤的吗
49011    neutral    请问各位有人知道管理会计周日还考试吗
62341    positive    问问大家 哪里能买到便宜一点的密码纸？要财务会计的🥲
41421    neutral    出大一大二法学笔记、宪法与基本法教科书带笔记实体版
24872    negative    是有点抱歉在的
44273    negative    想找个住横琴的咖啡搭子
38851    neutral    新闻传播分专业进公关广告难吗，gpa大概要多少
58250    positive    为什么会有人这么下头 喜欢穿别人的袜子  自己不能洗洗自己袜子或者多买几双备着吗^_^ 下头死了
50660    negative    贱人去死吧
55198    positive    我草，瑞士队的教练长得好像麦子（拔叔）
31373    positive    每日涩图分享（10/10）
2100    negative    请问有没有人知道 给家人买了耳机 想要快递会内地 怎么快递过去呀 和顺丰打电话了 客服说必须只能寄新的东西 而且很可能收税 那请问有其他的办法吗？
62711    neutral    应澳方研判意见，经珠澳联防联控机制协商一致，所有经珠澳口岸入境、出境人员须持有24小时内核酸检测阴性证明通关的现行措施，暂定继续延长7天至12月21日24时。珠澳口岸其他疫情防控措施保持不变。  恰烂钱呢 澳方 游客来48h 珠澳通行24h
34171    neutral    wemust忘记密码 这个账号是啥意思啊
49441    neutral    不是很懂 自习室单人座一排过去 都是占座 一上午都没来过…
55462    positive    室友服务精神太好了，陪吃陪喝陪聊跑腿都免费。就是精神状态很夸张。emmm…怎么说就是一块粉饼用三年优衣库装lemaire扮名媛，多看她两眼就怀疑我是les的程度…
63803    positive    这个章文钦给分如何，感谢各位
16903    negative    就是说人和人之间能不能都真诚点，不要你肆无忌惮享受着我的好意，表面上表现的大家都是特别好的朋友，背后其实懂得都懂 ，不如大家都及时止损，不要牺牲着你自己还恶心着我🤔 🤔 🤔
20562    neutral    家人们营养学基础咋样啊，我看类似的提问都石沉大海了呜呜
44789    neutral    有uu20号一起去看wtt第二场的吗🤚🏻
84    positive    帅 顺便学了一个新词汇
57330    negative    写论文真的觉得自己在产出学术垃圾
8798    negative    别再入梦了吧，不想再梦到你了
10341    neutral    成绩出来了不查有事吗
46521    neutral    来个天蝎女吧 球球了
17484    neutral    科大没有爱情，找不到女朋友，哎。
27032    negative    愿世间没有暴力🙏 🙏 🙏
19863    neutral    作为酒旅学生，我觉得跨学院好课都在我们学院啊，甚至下学期还开了夏梦龙的旅游经济学，表示夏老师教学方式很可爱，就算做pre也可以自己研究自己的互不影响…看着别的跨学院表示毫无胃口，不知道选什么了，除了这学期的编程还算有意思
1940    neutral    国庆到了， 大家有没有约心动对象出门鸭？ 机不可失不再来哦， 抓紧机会冲冲冲！ 欢迎来鸭鸭的告白墙投稿哦～
52132    positive    有人知道擎天汇附近有没有那种大镜子呀 可以练舞的🥲
62584    positive    请问有人知道张帆老师的宏观经济project需要查重嘛 祝A+
33421    negative    咱们中国人思维：可以说其做人不好，叹其成绩不好，绝对不行❌
18771    neutral    想问一下中西通考试上一年是统一考试还是每个班各考个的
57760    positive    好想滑雪好想滑雪 好想去长白山sb疫情死
5000    negative    看到消息不回的人真的不会不礼貌吗。。。
36273    neutral    求公司法中文pdf🙏🙏🙏
60413    neutral    你想谈恋爱吗
43373    positive    不知道自己要不要转学去国外重新读本科 现在大二了 感觉自己真的不太喜欢现在这个专业 但是又很喜欢澳门 以及舍不得家里人😭😭
15513    negative    真的要猝死了感觉
23972    negative    点聚的早餐油条一股子氨气味道🥲🥲🥲碳酸氢铵放多了受热分解了吧🥲🥲🥲
27198    neutral    斯多普
58495    negative    室友打呼好想死 怎么发出噪音都弄不醒 耳机戴着还是魔音贯耳。。。。。。。还是两个人轮流打呼。。。。
27462    positive    想问下大家有手机稳定器吗？想借用一段时间，点赞或者评论我一下，我来联系你
11803    negative    jrm们 金峰·南岸租房有啥缺点吗
46171    negative    边吃面边看教材，教材上的字挤在一起像泡烂的面
49284    negative    最近狠狠陷入大三选专业的痛苦之中😖可能会想在商业分析和供应链管理二选一。市场营销人力资源，好像还有个国贸？这些不考虑。上大学前家人是想让我学会计，结果发现会计根本学不下去，财会也是最拉的一门课，不考虑。金融的话，因为财务学原理，被劝退了，虽然我喜欢偏理科的，比起背记愿意计算，可是财原这种基于商科的计算我一头雾水学不懂。我希望能学偏理工的专业，以及，是女生，供应链和商业分析哪个会更有前景呀？听说很
29885    negative    求 每天催💩方法 pls
33071    neutral    志愿者名单公布了吗
28797    positive    科大可以看分数排名吗
37032    positive    科大浓🦀️集合一下
61652    neutral    学长学姐们现在的选课系统是不是完全拼手速啊
4241    negative    我抽一半，风抽一半，我笑笑，可能风也有它的烦恼吧。我越想越气，于是抽风来
56521    negative    真不想活了 这过的什么b日子 身边都是什么b人 物种多样性
60940    negative    ？？？搞不懂了，那过关怎么办啊，不是还要核酸吗，真的想鼠了，非得赚我们那13块钱是吗
15840    neutral    一周九节课真给我忙吐了
13097    neutral    有没有在澳门打过耳洞的uu，需要提前预约之类的吗
9189    neutral    线上线下并行通知什么时候发呀
42132    positive    dyt你自己评论那么多你开心就好啦
14752    neutral    想做二五仔，会被打死吗
9473    neutral    是谁把树洞当朋友圈发？
27931    negative    今天晚上我原本打算向你求婚的，但是在你眼里，只有你的公司你的职位你的遗产，还有你的弟弟!你生命中最重要的顾先生不是我!!!!! ​​​
47330    negative    问一下强化课是不是过了就行，然后过了的话就上这一学期？
26623    positive    雅思为什么报A类更好
53723    neutral    请问汤老师的股投期中考是考前六章吗
19160    negative    我要杀了所有给文章乱打标签的作者！
32230    negative    男朋友每次说以后要结婚 要生小孩一脸憧憬的样子好恶心 为什么就要生小孩 想好多 以后都不一定能在一起就开始想着给他生孩子了….
1043    negative    好家伙，以为打开了微博。
63395    neutral    有偿，有人认识12月11日cos克鲁鲁的那个女生吗？
5903    negative    正常人会关注前女友的wb吗。。。。  我前段时间取关了，今天突然想到其实可以当朋友处，就回关回来了。  结果，她莫名其妙的贼生气😡，说她记住了。  我：好吧，那你可记好了。  之后她又认为我很拽。。。  无语子了。  还是当嘉然小姐的狗好点。  三次元理我远点。  本来之前摆烂过我一次，现在屁事还那么多。  晚了。
61202    neutral    有uu们选过 社会科学中的新闻与传播导论吗？ 给分怎么样，课程咋样啊？
4611    positive    大家好 我假橘猫又回来了 喵喵喵喵喵
38797    neutral    珠海有哪里拔智齿的地方吗求求了要die了
42562    neutral    有的人不讲话还好，一讲话就暴露出认知的缺陷
426    negative    你说得对，但是梵蒂冈的常住人口有800人，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。 如果袋鼠决定入侵梵蒂冈，那么每一个梵蒂冈人要打58750只袋鼠，你不知道，你不在乎，你只关心你自己
59284    positive    白菜价大学语文🥰
26789    positive    四六级考生也可以学习一下这篇作文怎么写😏
23071    positive    muf的妆前乳和纪梵希的哪个好用😢好纠结（苯人白皮 夏天混油冬天混干
39885    neutral    有人想要苹果14pro 256g吗
46872    neutral    求女s
9023    negative    密码纸怎么单买啊？
11100    negative    想问一下女生大二还能住寝室吗
47760    negative    可以在黑沙自己支一个烧烤架嘛？不再烧烤区的那种
37198    positive    有没有人想一起看Eva电影
64000    positive    现在持护照可以入境hk吗
19530    negative    大家想放暑假吗？想回家了吗？ 你们都是什么时候结束考试？ 礼貌询问
1413    positive    周六上午球一个女生代课，有偿（答到就可以走）
29186    neutral    来交流一下你的硕士梦校？
33972    positive    5600x能上H610M主板嘛？
11415    neutral    如果都是甲级并且继续住宿的话，一个宿舍的继续分到一个宿舍可能大吗，有什么方法悄悄离开原来的室友吗?
9536    negative    14、文静把她的灵魂卖给了恶魔，以换取她那美丽🥶的形象，和无以比拟的开团能力。在交易结束之后不久，文静一个骑士踢踢在恶魔脸上，然后拿回了她的灵魂。那个恶魔却不晓得为什么很感激，发不起来火，并且承认她早该想到会是这样。现在她们两个每天都在一起在千鸟战队官号开团。 15. 世界上其实没有进化论。只有一张文静允许活下来的生物的列表。 16. 文静能相信用心并不能带来快乐。 *某大厂的广告语“用心带来快
45248    neutral    出21上半場wtt 50
27874    neutral    问问大家知不知道学号853后面的那个数字是2、3、A代表的是哪里呀？
26766    negative    我到现在才发现，新高考的政治课本加了两本，一本讲法律一本讲逻辑。 法律那本教材，基本上讲的都是民法入门，而且内容还挺广泛的，从总论到物法债法人格权法婚姻法知识产权法应有尽有，甚至还讲了讲争议解决（调解/仲裁/诉讼）。 真的是从高中起就开始培养秃头战士啊（笑）。
48180    positive    咋们学校csgo校队的水平都是啥样的，完美的评分要求多少呐
52974    negative    我靠 我咋商统错这么多
50949    positive    UU们，考试读不懂题背雅思有用吗
19025    negative    开灯，敲键盘，点鼠标。滚回去读大专能有更适合蟑螂活着的垃圾环境的。不要在这里恶心别人。
6339    negative    好想去黑沙看日出 有什么建议嘛或者要注意的地方 让我避避雷
61717    negative    选课系统应该再加一个剩余位置 不然太浪费时间也不方便
37177    neutral    问问大家田青老师和黄赟老师都怎么样呀
54459    negative    非每天往返珠澳 前天去了一下珠海今天是要做核酸吗🥲🥲🥲
60805    negative    蹲14号下午一点一起拼车去金湾机场的jr 横琴站出发 车已经预订好了
62838    negative    10r 求演讲与辩论杨笑杨报告。不抄 抄了吃粑粑
17938    negative    写文学评论真是对人身心的摧残……我的假期过去两天了，整整两天除了写文学评论我啥都没做。。。从上午一直写到零点，一整天写写写，到现在还有绪论和结论参考文献没写😇😇😇
23564    negative    卖卷子的同学确实非常的不对，但罪不至死。让学校理性处理，做到公平公正。但有同学在朋友圈骂得真的好难听…什么有娘生没娘养之类的词，骂得好脏…（来自大二不考英3的老学姐…我也不是圣母…但有的同学骂得真的太脏了。）
21559    positive    请问一个学期学8个科目正常吗（含专业课）
15905    positive    许冶炜和司徒志辉是killer吗
133    negative    大家坐过澳门轻轨了咩🚉
42077    neutral    想知道大家平时除了上课都在做什么？感觉这一天过下来就很无聊 从白天看天黑的那种😭 😭 😭
58883    neutral    我們學校有沒有香港人和台灣人
38282    negative    如果一个做过弊 劣迹斑斑的酒吧营销也能干学生会主席的话 那学生会的成分也就那样了
26336    negative    出个密码纸 没用过的 去年不知道多买了 书号右下角有 价格249（因为纸质书我留着了）
47625    negative    对小组作业爱恨交加。不参加什么社团活动的我大概跟人大范围交流就靠小组作业。感恩和世界还有个接口，而且会遇到很好的同学和朋友。但是很讨厌那些一开始让你觉得TA不会摆烂，或者TA摆烂而不自知的人。明明自己付出更多，最后让别人搭了顺风车这点真的很难受很难受。
45618    negative    英语二 Interview 背不下来 怎么办 孩子要疯了🤡🤡🤡
13078    neutral    出学生餐
38328    neutral    外省的朋友们 国庆回家还是圣诞回家
16780    neutral    雅思怎么学 我撑不住了
1556    neutral    现在有哪些饭堂是开的呀
63680    negative    如果你阳了身体不舒服/想圣诞假期疯狂玩/想放松的回家，或者单纯不想写作业！！但是课程作业还没写完！！没关系来找我！！各种通识课report结课论文都可以（毕业论文暂时不接哈）专业课需要评估情况。最好是能附老师发的ppt或者A范例。嘎嘎能写！！实惠不贵联系我qq1519072920
19475    neutral    新苗的积分能用来干啥啊
32725    neutral    如果我被扣过好几次粉蛆帽子我又认为不可能大打，那我是谁?
64145    neutral    请问现在澳门哪里能买到抗原呀？
53236    negative    it出期末考试表了吗
62992    negative    混检有阳可以过关吗 还是得重新做核酸
54009    neutral    怎么不太明显的追男生
29539    neutral    请问新传方向的研究生哪些学校值得推荐的哇？香港新加坡有吗？
5846    negative    有没有可能在树洞捞到一些能被悲伤新传人采访的游戏主播/电竞选手/未成年游戏玩家/或者打游戏打的还彳亍的米娜桑（!!!）
4754    positive    大家晚安！！
37527    neutral    出会计导论纸质版❤️
61347    negative    自己摆烂就算了 在小组也摆烂拖累别人你是真6
42427    negative    影制的jrm 大家gpa都在什么程度啊 现大二 最近开始有点焦虑
563    neutral    今晚的法语课有没有宝子去线下
14247    positive    yj老师的英四给分怎么样
23134    positive    大家觉得中通的论述题哪一个更好写更好拿分
44459    positive    求看过大赛车的同学分享一下经验，哪个看台比较好呀，线上在哪里买票，可以用支付宝吗
8327    positive    在树洞放了点话梅 喜欢的自己拿 一个人只能拿一个 不准贪心
46464    neutral    这是谁的快递呢？放了N天了 在自习室大桌子上 吉吉代收1854同学
10204    negative    新年了，可以拉我进你们的家庭群吗？不是为了抢红包，只是想和你成为一家人😁😁
1805    negative    看了那么多吵架的，我心里面直感叹，祸从口出啊。 很多时候吵架的导火索就是其中一个人对事实了解不全面，发表的观点有失偏颇，而且语气还非常冲，用词特别难听，这才会激怒别人的。 其实我觉得吧，遇到事情还是理智点比较好，这个学校的大多数同学都还是比较不错的，没必要说个话都有这么大的敌意，有些难听的话和不友好的表情真的不要随便乱发。其次就是有什么问题多想想深层次的原因，以及解决的办法，少发牢骚和批判，这样
48883    negative    在珠海没有住址，一天来回做核酸不会黄码吧
3838    neutral    那些通识课比如宪法课之类的也一定要拿高分嘛
28282    positive    商学院能不能麻溜溜给个痛快
18634    negative    我真的神烦吧唧嘴的人，很没教养啊自己感觉不到吗大早上的
31559    neutral    紫砂吧，在qq空间记录发疯文学，发现忘记屏蔽同学了
49791    positive    想知道英一谢小芳老师给分怎么样
36766    negative    树洞的家人们有没有眼霜推荐🥺想解决黑眼圈和眼纹
60106    neutral    谈判技巧给分好吗
5515    neutral    便宜出两张票！！！ vx：15817310731
35849    positive    我现在住擎天汇C房上床，想换大房间，最好带卫生间的。愿意出4000+，有意者私。
57275    neutral    黄铉辰五男一火到你了 你们忍一下
55248    neutral    哈？
28778    neutral    问问艺术团的各位你们的学分豁免都拿的什么成绩 太感谢了
37874    neutral    辟谣了
42974    negative    有人给我寄了顺丰到付的快递寄到吉吉代收仓那里了我现在才知道，吉吉会退件吗
830    neutral    学校有好吃的葡挞卖吗
58180    negative    今天外面要穿什么衣服？ 谢谢回答的朋友
40949    neutral    国庆有想出去玩，或者约饭的姐妹嘛
15006    neutral    有没有人有二项分布概率表啊，我找不到在哪里
9865    neutral    有人在珠海看过牙吗，求推荐靠谱的牙科!
27527    neutral    有没有知道这是什么意思啊
8777    negative    其实我自己并没有觉得一个人吃饭走路听歌买东西怎么样 但好像有人认为这样很可怜很孤独？我今天第一次感觉室友好像对习惯独来独往的我产生了同情…就有点无语呃 很讨厌这样廉价和自作多情的善良
12669    positive    有没有爱玩桌游的朋友呢？来一起玩吧（狼人杀不算）
10654    negative    jb英语1 我恨你
46034    negative    上了大学才发现，好几个舍友开大以后不洗手，，，是地方文化差异吗？
7482    positive    春宵苦短，少女前进吧。  有的时候也想遇到可以一起感冒的人
31109    negative    有无法学院的实习证明模板啊——救救孩子——
48929    positive    绿码之都、台风故里、口罩之乡、博彩之城
57625    positive    问一下大家 大一是可以加选那个跨学院选修的是嘛 再问问中医药养生这个好学吗 谢谢uu们
28328    neutral    想问一下人文艺术学院的同学，超本科二批40分 艺考240左右可以来科大吗 四川地区😿
3992    negative    为什么十一月二十五号线上线下又转换了
2680    negative    过敏去哪里看啊科大医院会不会很水，呜呜呜孩子要被痒疯了也不知道过敏原是啥
7178    neutral    请问一下各位，用于过关的核酸是用身份证还是通行证预约的？
36336    neutral    财务报表分析一定要实体书吗
5145    positive    雷达要全开，我接受你的挑战！！！
15456    negative    坏了，两天熬夜玩老头环和吃冰的把自己肠胃干碎了，得喝点喝牛奶和红茶暖暖调节一下，nnd
20718    neutral    在学证明在哪儿预约啊
22725    positive    澳門好吃餐廳推推家人們
4187    neutral    请问剑道社团一般零基础可以进吗，需要考核什么嘛
3642    negative    求推一款苹果降噪蓝牙耳机
51122    positive    有没有学长学姐有经验，澳门12月的气温该怎么穿衣服啊
2950    negative    听说有人造谣 能不能把造谣的人关大牢啊😓搞得我高血压都上来了
24022    positive    出高数的笔记👉👈，话说现在出还有有人要吗
59512    negative    想问一下怎么单买密码纸呀 回答的uu门门A+！
14494    neutral    想问问uu们澳门发展银行的收款行标识是什么呀 转钱到澳门发展银行的卡里。开户行是填澳门发展银行吗
13351    neutral    为什么刀哥一进自习室就困🥱
45531    positive    有姐妹一起去看这就是街舞吗！？
38001    positive    医药法学选修到底怎么样呀 有人说k有人说好
40733    neutral    1号早上六点横琴出发去金湾的有没有
41821    neutral    图书馆四楼大的讨论室有监控吗，在里面打打游戏会不会被发现。
21220    negative    什么破社团，早就不想呆了🙄
10984    negative    工商管理大三gpa才3.2是不是废了，，，，，
29610    positive    准大四生突然想起来三年前在群里，和群管理员互怼的时光🥰🥰🥰
63053    positive    请问中西文化通史的简述题和论述题分别大概写多少字🥹谢谢
28902    neutral    办隔离ing够麻烦的
38451    neutral    请问有谁知道田青老师办公室在哪里吗
45161    negative    p座楼下在干嘛。。。？ 好吵
13701    neutral    九龙玺或许有双人房吗？一个月大概多少钱呢？谢谢大家
59142    neutral    大姐我求你吃点好的
24472    negative    大家有没有推荐的旅游城市，没有疫情，大概玩五天左右
21670    positive    舍友整天打游戏旷课的，十二点没到就选完课了。
24188    neutral    ending inventory为什么是65units
20962    negative    中西通一节课没签到会怎么样………………
40363    negative    啊啊啊啊抽筋啊啊啊啊好难受啊啊啊
16503    neutral    明白大家想抢宿舍的急切心情 但是很多孩子还是会选回原宿 希望跨寝的孩子先了解一下宿舍有没有人预定了再选
48753    negative    呜呜，为什么上了大学会被这么多人爱着。 幸福死了
63403    neutral    擎天汇单人间难申请吗？
6010    negative    jrm上课犯困怎么破
29240    positive    科大的朋友们，一定熬规范作息，不然真的很崩溃！
54770    positive    有人润成功的 润去哪个学校了 请发一下
51088    positive    想问下财会期中 会从题库里面抽题嘛
51821    neutral    资讯科技期末报告要写什么内容啊😭🙉有没有人给点思路，或者有偿求资讯科技等级a报告（绝对不抄只借鉴😭😭
60385    positive    男朋友喜欢给美女点赞怎么办
2053    positive    科大好谈恋爱吗
31220    negative    每日涩图（9/9）
5796    positive    好想给我的牛马室友两拳
4884    neutral    家人们有人知道校外什么咖啡店适合自习吗？就是说自习室图书馆完全找不到位置想出去了😢
58303    negative    油头用什么洗发水？ 用了吕牌觉得好像一般般
25633    neutral    求擎天汇有偿寄存！
44320    negative    yzr倒霉的一天
12540    neutral    有没有博雅的uu发一个艺术大讲堂的zoom链接啊🆘
24921    neutral    论反向押题神准是什么样的体验 背默两三遍的都考的选择 一眼都没看的都考论述 说肯定不考的直接考了原题
41122    positive    p座哪里可以🚬啊
17742    negative    删帖了，大家别吵了，多关注上海吧还有很多人吃不上饭很多人病了得不到医疗资源，多关注社会事件，解决民生问题更实在。
10087    neutral    怎么会有这样的父亲
16850    positive    哪里可以看牙呢！有推荐吗
63950    negative    想问一下阳了的孩子早期有什么症状？还是突然就开始发烧了？孩子在不知情的情况下接触了几个阳了的人（但时间较短，且全程佩戴N95），现在真的很怕出问题😿 😿 😿
28001    negative    战略管理... 后悔选这门课
55531    neutral    商会那个讲座计入大学生活吗？有华姐诶😥
34022    positive    求专英2的pdf 有的可以点赞
30962    positive    明星什么的什么样都OK啦但如果是来个什么高考状元来当我学弟学妹就好了啊啊（在做梦）X﹏X
50363    neutral    有一起去的吗
2403    neutral    寝室闹蚂蚁怎么办啊😢😢  请问澳门哪儿有卖拜灭易的么
44770    neutral    横琴有人 一起雨天散步 透透风吗
39240    negative    所有出现食物中毒 肠胃炎症状的uu们可以发邮件给学生事务处的Shirley (kltam@must.edu.mo）学生事务处正在跟进这件事并会赔付
41088    neutral    有没有友友能提供四川话教学啊。
59841    neutral    有没有圣诞回郑州的uu
25263    neutral    舍友长出来的手是拿来关空调的是吧
58753    negative    人群里最不受欢迎的小丑原来真的是我自己😭
45862    positive    广州现在可以去吗jrm
17312    neutral    大家会不会有分不清虚拟和现实的情况
41572    positive    国庆哪都没去😭好想跟朋友去旅游
62212    positive    什么锅配什么盖
34472    positive    李申儒老师咋样啊友友们
55161    neutral    想开inpa 瘾大会玩的来 男女比1:1 只征校内  留qq小号
50699    positive    急！请问学校附近哪里能做核酸啊！科大医院和镜湖都约满了！
17607    negative    请问从学校官网查知网论文为什么看不了了？弹出窗口说没有订购该产品，怎么办啊…
22549    negative    blp是随机抽吗 还是没回答问题的先讲
20574    neutral    想跨专业选计算机，0基础，好拿A吗，考核形式是什么呀？
14928    negative    好想做一只大狗狗
28144    neutral    有人去澳门吗
61828    positive    学校里已经有🐑的了 愿意去测的并测出来的应该在5个以上。 （消息保真没必要骗人）学校目前什么嘴脸大家应该看的很清楚了。希望同学们保护好自己吧。祝期末顺利
63815    negative    混阳怎么转码啊，就那个通关凭证咋搞啊jrm😭😭😭
62707    neutral    学校宿舍里到底有羊吗
34167    positive    不要对一个人太好
49457    negative    计算机科学a专 求数字逻辑往年期中卷子 开卷不知道题会不会一样
7314    neutral    我不是故意的 我也没想让你离开
31365    negative    服死菜鸟驿站了 网名是送菜鸟驿站投诉 好了，现在快递直接不给送了，一到派件的时候就显示物流异常。
51964    negative    认识的女生总觉得也没什么话题可以聊，总不能天天没事找事去找人家硬聊天，找女朋友只能靠相亲了吗
2116    positive    男生都喜欢什么样子的女孩子啊🆘
33358    neutral    科大医院看牙能报销吗
58246    neutral    有家人出冰箱嘛uuuu 有的dd
10438    neutral    澳门哪里有卖拍立得的并且货比较全的地方呢
46258    positive    有谁有珠宝鉴定的老师照片嘛
39755    positive    季节有什么好吃的推荐吗！！家人们
26859    neutral    请问怎么申请双学位呀
22119    negative    p座有人保留原宿舍并且有空位给孩子放点东西的可以dd我嘛 孩子东西太多搬不走 有偿🥳
20124    negative    树洞的功能真是越来越离谱 原来这就是内卷的形成过程吗……
41437    negative    学生卡的塑料膜掉了，有什么补救方法？不想换新卡，150mop一张好贵
17257    neutral    有无中医药的uu，指导下如何去湿气🤯
34537    neutral    想问问大家，研究生也可以进学校艺术团吗，还是只有本科可以呀
62357    neutral    16号上午十点左右出发去金湾机场的，拼车DD
5779    positive    想问下学校八极拳 有没有视频可以学啊 期末了完全记不住动作啊
7744    negative    《论理科生写中西通报告有多么痛苦》
28514    neutral    崔展文我没惹你吧😇
55024    negative    耳聋眼瞎别做出租车司机，，，，
6856    negative    大家看这个红色的宜家通心粉！！ 一点味道也没有！！小番茄还超级酸…… 踩雷了踩雷了……这个还要39mop 不过那个巧克力蛋糕很好吃！！
57019    negative    不合格重修的课咋选家人们
61982    neutral    社会学咋样啊
50226    positive    求小件代寄	东西很小掌心大小10r起步	 的對於我來說不太划算所以蹲蹲灵活計价滴!
31735    negative    吴啊萍被刑拘了，所以她是犯了哪条刑法，有法学的解答一下吗？觉得最多也是道德问题，真的觉得这块土地太可怕了。
60690    neutral    朋友在广州，昨天晚上全家都阳了，今天下午起床就转阴了…………
33708    positive    快乐开始：开开心心吃水煮鱼 快乐结束：水煮鱼的刺扎舌头了😿
59904    neutral    现在进珠海高铁站要看核酸吗
46608    negative    从去年开始就看到一群人在说这个不好那个不好全怪科大扩招还说自己差多少多少分怎么怎么样的我只想就扩招而言有没有一种可能多大比科大还容易进
12055    neutral    密码纸做作业怎么换下一题啊，按哪个键换下一题
45927    positive    饿的想溜去楼道吃泡面但是感觉好脑缠
58616    neutral    一学期缺几节课算旷课？
14882    negative    感觉自己好罪恶，属于混乱中立，看热闹不嫌事大
40676    neutral    巨蟹男怎么追
21365    neutral    请问选修分析化学给分好吗？4.0的人数给的多吗
43959    negative    横琴过关有近的菜鸟驿站吗 能放几天啊🥹
41964    negative    码黄了就别特么乱跑，我谢谢你全家
56258    neutral    请问大家转专业在大一下学期还是大二上学期啊
29755    positive    李jq为啥不直播了 好想知道啊啊好好奇好好奇好好奇
54265    positive    横琴口岸工作人员都是吃了火药来上班的吗 天天拽的跟二五八万一样
28847    negative    想说各位大一升大二的学弟学妹不用太焦虑，你对成绩的敏感是会随着学年改变而逐渐建立耐受的，比如说笨人大一的时候还梦想过3.7，现在觉得保住3不错了，傻孩子，你的好日子都在后头呢。
6505    negative    福建的uu们还打算回去吗🥺 孩子机票都买了但是有点小害怕🥲
48246    neutral    求横琴好吃的外卖，孩子实在不知道点什么吃了www
35776    positive    终于
4538    positive    怎么才能出外交换
63116    neutral    大家发发邮件吧，球球各位爷了
64329    positive    之前打的一针的康希诺，现在想打加强针应该打啥样的啊，感觉大家都是第四针了，有点不太明白
51067    neutral    xjf是去别的学校了吗
2815    neutral    十月应该确定上不了全面线下吧，孩子想爬回家了
24167    neutral    想问问有没有什么推荐的电脑椅的牌子呢 预算大概是250以内
45474    neutral    有没有人约羽毛球的🏸️ 快半年没打了 纯康复训练..越菜的越好..主要是图一乐玩一玩 本人是男生，男女皆可
13214    negative    在别人开心的时候泼冷水真的让人讨厌！各位晚安
47449    neutral    问问澳门有没有订制蛋糕的店
11229    neutral    「新冠病毒存在的時間   已經比你任何一段戀情都要長了」
21735    positive    家人们想问问空手道怎么样
16446    negative    大家觉得今天会有蓝眼泪吗？
40226    neutral    有没有人在n座捡到学生卡😭
20827    neutral    请问江时学老师的国际关系概论怎么样
55927    positive    有商学院学长学姐今年录到NUS的吗
64283    neutral    现在混管🐑的概率大吗
63546    neutral    请问一下现在在学校拿抗疫包要提前预约吗。
4168    neutral    能鼓励一下我吗？我总觉得学习坚持不下去
49904    neutral    素未谋面的爱人 请烧光我十三封荒谬的情书—— 第三封中的月亮 换成毛姆的六便士罢 第十三封信的灰烬中藏着匕首  我倒在血泊中 谋杀我的凶器是一片玫瑰花  21.11.5
54635    negative    你们谁有不用的手机号 可以注册vx的那种 有的话dd我
61081    negative    珠海所有的通知都说学生可以免费，为什么现在学生不能免费？趁最后几天挣学生的钱是吧？有人知道怎么投诉吗
3357    neutral    问问 自习室的充电插座是澳门的还是内地的啊
45024    positive    A股就像一片海，很美也很危險。 景衣持金來，敝履空手回。 若有重開日，不再入此海。
14181    neutral    uu们极限六选二，孩子纠结不出来了
59007    neutral    出英语三四 送电子版加英语三四答案
8848    positive    想问一下，重修一定要在下学期重修吗，可以晚一点重修吗😱
44818    neutral    横琴能带菜过关吗 进澳门 就一把
17980    positive    科大有交友群吗 每次看朋友圈聚会的图片都好羡慕🥺
24219    positive    出管导，微经，宏经，商统，财原书！
59729    neutral    刚刚抢课是测试还是真的啊？？？？
46825    positive    疫情了怎么办啊啊啊啊啊xdm还想过万圣呢
47737    positive    想去广州一天 不知道有没有可能呜呜呜呜
9074    negative    請問萬能的樹洞，有人知道至友社團（best buddies）怎麼加入嗎？
16692    neutral    请问今天是不是放假啊
63792    neutral    学校究竟有没有自主决定权啊， 青教局和学校感觉就是在互相踢皮球 谁都不想负责
6381    positive    求酒管的餐饮运作，微观经济学纸质书或者ppt
32637    negative    拭目以待嘿嘿 耻辱啊
64057    positive    求问现在澳门哪里可以买到体温计
51319    negative    最近分手的人好多，有没有男人不会出轨的啊
31918    neutral    。
62880    negative    现在口岸6号口核酸都是单管了吗
5954    neutral    请问科技大师的讲座如何预约？WEMUST 的活动里好像没有
35408    neutral    uu们有珠海整牙正畸机构or医院推荐吗
63268    positive    有些人刚开始相处感觉人还不错，后来越来越离大谱，翻脸也不是，甩也甩不掉哈哈哈
48138    neutral    英语1期中没及格会死吗
61255    positive    txn组织行为学给分怎么样啊家人们
42535    neutral    有没有认识上学期博雅交流生陈z彦的？
471    negative    好烦我把深夜剪发，结果把刘海剪的好丑，希望一夜生发 美梦成真🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
14355    negative    我去
40508    neutral    tis是不是真的是澳门本地人特别有钱特别上流家庭读的啊
13490    negative    酱干炒肉+煎蛋=14块8 横琴口岸711的便当是真的实惠 但是为什么水和饮料卖这么贵啊！农夫山泉和冰红茶都是5块5，这河狸吗！
23026    negative    工管，为什么，这么卷🤬
11507    neutral    征求中等长相的男生，高一点的，是个正常人就行
47367    neutral    读研想换方向，如果自己通过看那方面的网上公开课来弥补自己的无知，算不算有价值呢，因为毕竟自学这方面是无法得到认证的
24649    negative    就是说恶心到了...考试不会考这么复杂的吧（虽说也不是很难但这一长串emmm
29581    negative    树洞毁灭吧，这都能吵
1014    positive    重要提醒：由于疫情原因，美狮美高梅往返横琴口岸穿梭巴士运营时间缩短，美狮美高梅发车时间改为10:00-17:30，横琴口岸发车时间改为10:15-17:45，双向间隔均为半小时。 有需要在夜间返回横琴口岸的同学可乘坐新濠天地的穿梭巴士，末班车为20:40。
52866    neutral    十二点半上课三点多下课，然后通关政策三点改，我真的会谢，想起一出是一出
63638    neutral    有没有下学期想去横琴住的女生
4216    negative    謝邀。 去年被拉去拉票，雖然早有耳聞某會傳言，但還是想一探究竟，於是踏入了N101的大門。 一片聚光燈下，幾個屏風圍成的隔間。 一群不明真相的學生被依次要求出示學生證，登記個人信息，投票。 現場無任何指示牌指示板來說明你們的運行成果，競選理念，無任何有效的信息。 我很疑惑，於是拉住一個看起來像是負責人的人，問他們，你們的運營成果和競選理念呢，我在現場看不到任何的標識。 他走過來，要給我看他的朋友
61605    negative    科大医院怎么打第四针呀？需要预约吗？是不是打了被感染就不那么严重难受了呀？哎
37065    positive    如果从青茂口岸过关 在哪里电召比较好呢？
60917    neutral    不会有人带机械键盘来自习室吧😢
56576    negative    旅游！旅游！！旅游！！！
23476    negative    为什么还不开始考试，是不是试卷真的泄露了
14705    neutral    刚认识的女生直接和我说想睡我我该怎么回 我整个人都蒙了
58991    negative    出中西通笔记 去年报告A
38390    negative    个人一直不理解赚同学钱这种行为 骂我是圣母吧
58138    neutral    这哈士奇没事吧？
25408    negative    见到走路一步踢一下球鞋发出刺耳噪音的孤儿真想吐
11854    negative    哥我真的想知道你们g点都多少啊？3.2是不是很低啊？
13869    negative    一跟陌生人有肢体接触就泛恶心…但大多时候人家都是无意的，又觉得自己很作🤧
27435    neutral    有没有搬家了的朋友推荐一下跨境帮搬家的😭东西有点多一趟趟搬不完了，回复的各位好心人都不重修拿a
17083    positive    有没有人想一起在横琴租房（半年期）女生
10746    negative    博雅的管导给我出！
46126    negative    想谈恋爱妈的 恨不得学校里抓个男的跟我谈恋爱 半夜发疯😇😇😇
7590    neutral    求问，我们学校的国标舞是教哪一种呀
33026    neutral    学校宿舍可以按滑轨式床帘吗
18376    neutral    小组成员能不能活一活，作业还做不做了
62183    positive    大家去超话顶顶🐑算旷考的帖子
52535    positive    问问大家横琴哪家麻辣烫比较好吃呀🤤
57737    negative    英语一期末怎么考呀家人们
54818    positive    郭羽老师怎么样
60444    positive    圣诞节有人去上海不
49729    neutral    疫苗的接种情况现在还能在网上申报吗
5057    neutral    哟！这是谁！！！
62479    neutral    有没有人12.17早上九点左右从学校出发去金湾机场的
56825    negative    跆拳道得A容易吗 有一点基础但已经是初中的事情了👉🏻👈🏻 柔韧性差，体前驱2-4cm的那种
21918    negative    真的很无语。真的。 平等地恨世界上的每一个人
15544    neutral    梁慧川的逻辑学让我陷入了深深的冥想
43324    neutral    我们学校商科申浸会要什么条件啊
58568    positive    便秘有没有什么办法…大家有没有一些土方子 西梅什么咖啡都试过了对我没用😭 😭 😭 😭 😭
27065    negative    怎么感觉今天又来了一群校外的…建议以后进树洞要验证，像b站那样答个题之类的，例如“以下哪句是校歌歌词”“以下哪个是南洋巴打的菜”
1917    neutral    有没有推荐的做指甲的店子啊澳门 不要贵的做不起
52165    neutral    同学们，下学期欢迎来选修聂老师得美声导论。上课时间为凌晨2：00-5：50，总共0学分
50158    negative    想问问大家xzw的演讲与辩论是怎么拿A的呜呜呜，昨天演讲太紧张了总感觉没讲好，而且超时了几秒钟，感觉拿A无望（能补救的话A-也好哇）
29978    positive    请问表演系的声乐课多吗谢谢🙏
60014    neutral    现在科大的hpv是不是必须要通过一个什么平台预约才行啊，学生不能直接打吗
62029    neutral    选修课第一节课结束能退选嘛
49379    positive    真的ptsd了，自习室香水味和我忘不掉的那个人用的香水前调一摸一样，每次一进门就会恍惚
57367    neutral    有无推荐社会科学选修🙃🙃
37966    neutral    谁懂 资讯科技想换课换不了
42866    negative    中银里的人民币怎么转回内地啊？
58092    positive    想跨学院选修，有没有好兄弟能发法学院选课表😭谢谢大家了😢😢
43774    neutral    请问大二法学院会期中考试吗？谢谢。
15114    neutral    请问补办通行证是拿着在校证明和在北岸给的纸去旅游局补办吗？需要多长时间啊？去内地还有事情 但是通行证丢了
57672    neutral    请问法学院论文查重也是在turnitin吗，知识产权跨学院选修老师最后确定的查重率不高于多少呀
56960    positive    家人们 去wemust问题反馈里告诉学校选课系统还是不行～他们会回复的！希望学校选课可以变好
60501    negative    所有的intj，把这段话背诵下来
46599    negative    有没有人能和我微信换现金澳门币呀急急急急100就行了！！周四要！
43261    neutral    同时谈两个对象是什么感觉
15401    negative    肖战多久糊
58587    negative    谁有基础营养学题库 🆘 跨学院选修太痛苦了
9832    neutral    要选科啦 想问问工管有多少家人想学会计呀
42889    neutral    如果作业没交全，会不会影响分啊😭是郭莉青的
11911    neutral    求助！ 有同学上过朱立芸老师的课吗？ 他的西方通论期中考考啥啊？
8720    neutral    还有哪个专业没考完吗🚬
33163    negative    后悔雅思学早了，大一暑假就是这个暑假学的，现在考的话又用不上，不考感觉学的效果又没个底，唉，花了那么多钱
37989    neutral    请问各位，澳门有没有类似于夜市的地方，或者今天中秋哪里有活动?
28685    neutral    专业课一出直接掉0.15😰
57388    neutral    李玉溪老师的谈判技巧怎么样？考核方式如何呢？
52470    positive    有新手一起玩csgo吗 不想被压力了 一起进步
18399    positive    用JR西日本的设计风格打开广珠城际的站台PIS显示屏 真·广珠新干线😏
60151    neutral    学校的intj多吗
36731    negative    DIY🫢
37823    negative    家人们，跨学院的微观经济学lsr 老师的课我上了两节了，但是上课真的听不清，就是有点想跑😭，但是书本和题库都收了，我现在好纠结，跑还是留下继续上课😭，咋整😩
13886    neutral    宿舍是要凑齐四个人才能申请原寝吗，要是寝室只有三个人是会被拆散吗
42923    neutral    有去日本深造的学长学姐吗
43631    negative    对于不当言论大家骂归骂，但千万别忘了最该骂的是那个猥亵男！ 我高中有过一次遇见变态的经历，索性我并没有受到什么伤害，但是阴影是有了，这种变态必须要查出来公之于众！！
10253    positive    新年快乐哇！
46433    negative    本来今天心情够down，然后想看看张京华，结果好家伙，塌房了
19971    positive    这个汇率。。。我的学费要贵多少
1852    negative    网课真的到15号吗 为什么有的老师说10号呀
62496    positive    有没有长期健身的姐姐可以带我一起锻炼啊  有偿 一次100？我也是女生 可以跟着你的习惯一周去几次 去你去的健身房办卡也可以 就是希望可以指导一下动作 然后练完可以相互帮拉伸
33533    positive    朋友们，大三去擎天汇还有床单这些吗？没有的话顺便问一下床的尺寸，准备买了寄过去🐯
18663    neutral    有没有推荐的星巴克拿铁
5811    negative    烦死了 傻逼室友
32288    neutral    昨天气象灾害高温二级，今天雷雨大风黄色预警…
61310    positive    各位帅哥美女，请问澳门能否买到新冠抗原试剂盒？谢谢
37570    negative    好害怕 經🩸弄褲子上了😭 好尷尬
4703    negative    有一个建议 演甄嬛传的话可以单独打一个甄嬛传的tag，想看的话可以直接点那个tag就好了 不想看的话，默认的tag是吹水，点吹水就好啦…？
27989    positive    中西通B
38685    positive    横琴哪儿有篮球场啊 好想打球
47388    positive    机场圆形地/伟龙这个公交车站在哪里呀！祝回答的同学们gpa up up！谢谢！！
14210    negative    想换寝 但是一起买的东西怎么办
42470    neutral    澳门丢了通行证怎么补办最快啊
39997    negative    别管了，solo就solo吧，反正solo也不是一两年了，摆大烂了
46960    positive    博雅sqz 钓鱼怪嘻嘻
23499    negative    穿拖鞋去图书馆会被骂吗
26361    negative    问问家人们可以从珠海带鲜花过关进马靠吗
9131    negative    想问问大家可以拿wifi密码纸的学生事务处在哪捏🥺
11012    negative    大二想转应经 想问下应经专业的朋友 你们学的数学难度大吗？本人文科生 数学不好 对于数学的学习一直非常死板 很犹豫要不要转专业
47672    negative    从学校到擎天汇再到新苗楼上 连个位置都没有… 认真建议没那么多位置别招那么多人
64112    neutral    ⚽️市场营销和战略管理A或A+笔记
32772    positive    学校是不是有健身房呀，有小伙伴去过吗？里面环境怎么样呀有几台跑步机呀？平时会多人嘛？谢谢啦～
19422    positive    刚刚说的搞oc的群！为了方便唠嗑建的qq群可以建相册，大家自由加入！
1501    negative    你就是素质教育漏网之鱼吗，搁树洞里啪嗒啪嗒敲键盘狂喷可得意死你了吧？不让人想回家好正义啊🥰我要有时间我也回家，谁不想家啊无大语🥰🥰🥰
48587    negative    j坐核酸实测15分钟
56599    neutral    有没有23fall曼大uu
53261    positive    本人不算可爱 感觉男生都喜欢可爱的女孩子
29094    neutral    轉學去英國的學校要怎麼轉？
19588    negative    做标p座，想问问为什么看到很多人打翻了饮料或者饭菜什么，就在群里艾特阿姨来收拾啊？个人觉得，因为自己导致公共场所脏了，不应该自己承担这个责任吗不如稍微搞干净一下，境外不是清洁人员帮忙还得收小费吗？（我是真的不懂才问的，我一直以为自己搞脏了就要自己去解决…）
3496    negative    uu们，学校students那个Wi-Fi怎么连啊，我手机和ipad都连上了结果电脑连不了，手机退出了，电脑还是连不上，如果student不行，那用guest那个有用吗，会不会断连？
37120    negative    想报本校研究生的朋友们请问是现在就开始报名了吗，还是等什么时候，感觉好迷茫…😢
61740    positive    有没有人评价一下felix elvis otoo
4353    negative    只有我是小时候吃饭吧唧嘴会被妈妈打吗？ 为什么我舍友们吃饭的吧唧声可以这么响🤔
56433    neutral    横琴外卖推荐😭😭😭孩子饥荒了
60852    neutral    排球课怎么样啊
15952    neutral    洪亮老师的摄影课怎么样啊？
13185    positive    为什么gxb考试不给划重点😭 有个考试前会划重点的老师真的很酷😭
164    neutral    有帅哥吗
42020    neutral    财会考试会考判断题嘛
9561    negative    明天去上线下的人多吗，感觉科大没人了都
11442    neutral    为啥大学生活没有给学分啊
26731    positive    嘿嘿！我的今日早餐
6694    negative    快要抢课了，好紧张啊家人们
19072    negative    问问我们这边可以参加什么比赛吗？看到内地的同学都在参加大创这些比赛了 有点焦虑
32322    neutral    有搞商赛的大佬吗？想探讨一下
52923    negative    商学院选专业好愁，过来人给点建议呗😭
63287    neutral    想问一下科大医院现在还有没有九价的苗 还能去打第二针吗？
10480    positive    谢谢阿卡尔
43518    negative    不要悲观厌世 认真过好每一天 那样你就会发现 一天不如一天 生活就像路易十六 没有头
41525    negative    以前：告诉自己不要以貌取人，有些人看上去不是自己喜欢的性格，万一相处起来发现ta人很好呢？  现在：第一眼就觉得不喜欢的人，相处起来会觉得越来越烦，还是得以貌取人。
49115    neutral    大哥你刪什麼帖呀？原來是個在網上當爹不成就刪帖的慫逼呀😂
34425    negative    请问各位学长学姐们 在小红书上刷到spc社团说不靠谱 是真的吗
62245    neutral    关小彤是…？
7656    negative    舍友在宿舍里面超级大声打电话怎么办呜呜…一些本就emo的infp更加emo了TT
60278    neutral    代X艺术大讲堂 留V➕
28406    neutral    大一绩点2开头还有救吗
6944    negative    有人上过谭志雯的商务统计吗，她给分好吗，pre做惨了会不会分很低啊
4979    negative    树洞这个匿名的功能，让我想起小学的时候在班群匿名骂人的日子
50334    positive    上电梯为什么也要插队啊！
30935    negative    建议凭学生卡/有效证明进出校园
52309    neutral    有人在等港大offer吗？ 正在发疯
31627    positive    姐妹们 你们的珑骧买的中号还是大号
5391    positive    求求求个哥们在约13(;´༎ຶД༎ຶ`)三台！！！
60782    neutral    潘媛媛资讯科技报告可以用简体吗？急！
8059    neutral    R座几点关门呀
12147    neutral    昨天选专业的讲座有回放吗，在哪看啊？
45835    negative    怎么提醒舍友还钱啊 舍友的澳门通掉了就一直刷我的 刚开始没还钱我以为他只是坐轻轨 后来发现钱被刷了。虽然钱不多 但午夜梦回的时候就会想起这事
27209    negative    挺有趣的，不会真的没人发现最近两天多了一群头像都没有的三无小号吧？光今天就被我抓到四个，怼了一顿以后终于有两个承认自己是校外来的😅
25234    negative    才发现宏观25道填空题，我真的会谢。。
47808    negative    T1总冠军
15728    neutral    有人申请过学校的万人计划吗？
43148    negative    我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！
41175    neutral    有去看23号wtt普票的姐妹吗！！ 孩子一个人有人一起么🙋🏻‍♂️
63907    positive    住珠海好还是住校区好啊，本人目前大二
62615    negative    能不能统一开学考啊😭 也不存在作弊不公平啥的了，大家想回家的回，不想回家的躲宿舍，过完年高峰期就过去了，阳的也病好了😭 😭 😭 😭 😭 现在又想阳了一了百了，又不想得病谁懂
34075    positive    有没有下学期一起约图书馆的，赞我
49545    positive    求一个商学院这学期的财会课表 感谢好心人
60628    negative    我们学校英语授课 为什么😒我们学校有人考不过四级 以后研究生怎么办（别喷人呢  纯好奇
7206    positive    博雅学院的大家都知道下学期的课表以及考试时间了嘛
31277    negative    学车选c1还是c2都能整出鄙视链来，，一生要强的中国人，，
2004    negative    你们说 图书馆明天能开门吗  我要被洗衣房的热气闷死了
50764    negative    永远会被上厕所不冲，垃圾直接扔地上，偷用别人东西还不还原的室友给ex住🙂🙂
25664    negative    找到个实习，一想到三个月一周五天每天7.5小时工作，地铁通勤一小时我就十分痛苦………
12517    negative    我们是，A-Soul！ 黄嘉琪，黄嘉琪在哪里……救一救啊
44377    neutral    半个学期了还没有一起吃饭的人 一个人都不认识 和舍友也无话可说 正常吗？有没有人大学四年都没交到朋友 我感觉我会是第一个😇
39647    neutral    大家都是吃了学校的哪家拉肚子的
16554    positive    请问一下这次管理导论大题有考分析的题吗 谢谢
40334    neutral    澳门哪里有拉夫劳伦或者brooks brothers
11291    neutral    学生事务处是周一到周五上班是吧
14569    neutral    不是说3.21就可以保留原宿舍了吗？为什么wemust里面没显示啊
42309    positive    姐妹们觉得在澳科大有找到真的好朋友吗，喜欢澳科大的生活吗
64391    positive    I really really screwed up my crush
55835    negative    我真无语了。连纹身都不敢放了？
61469    negative    现在科大有🐑的吗 为什么感觉学校对这个事情漠不关心呢？？阳了怎么过关上课，怎么考试
37209    negative    澳门哪里能买菜刀啊水果刀也行 切菜用 宜家和新苗都没看见
63454    negative    为什么p座一楼还不贴能住校的名单啊……无奈的回家了， 没看到
1782    neutral    10.1会解禁吗
57808    negative    家人们，上学期没有修满的学分会加到下学期里吗？
49816    positive    jrm国贸大厦的复式楼怎么样
54727    negative    市场真卷啊家人们
29217    neutral    我们学校内外全科医学理科多少分能进呀 广东省的
4580    neutral    想说一下 感觉澳门的本地保护政策以及我们国家对港澳地区的保护政策真的太强了，什么优质的项目都仅限澳门人 可是科大大部分是内地的啊，就感觉心里不是很舒服呢。然后 本地人随随便便能进澳大 或者一个高考比我们低好多好多分的澳门人能进内地9、2高校，没有恶意 纯粹就是觉得有点点不解和不公平 为什么港澳还有海外的就这么受重视捏
45136    negative    不知道之前那个姐妹有没有拿到，我还是在这里放一下，饿死人招来！！！
9648    negative    （我佛了，这张图是因为太长而发不出去吗） 接上条帖：疫情之下冷清的珠海长隆度假区
59115    neutral    行星科学期末考试都考什么题型啊 考试老师有什么要求吗
10879    negative    大一的同学，现在有多少玩得比较好的同学啊，有点交友焦虑了已经，压根不想开学
40764    negative    笑死人了，又没带大名有些人对号入座什么呢😅
16104    negative    qth t12哪个房型比较好呀？d e吗？
21277    negative    你为什么会讨厌一个人？
41876    negative    整个九月只花了两千块，真佩服我自己
34976    neutral    有人知道泉裕豪庭楼下密码吗😭
54377    neutral    请问大家资讯科技潘媛媛老师的报告差不多写多少字呀
37659    positive    抢到中国民间族民间舞要去上吗。祝各位看到帖子的人门门A+
61039    negative    学生核酸前几天还是免费今天就要钱了，朝令夕改真的过分
35664    positive    学校的床垫哪里可以买啊，有续住擎天汇的朋友买了吗，求解答，谢谢！
63004    positive    jrm  红码可以过关去珠海吗
30466    neutral    用工商银行手机的uu 知道要怎么缴费嘛 我有u盾但是手机没有这个圆孔插头
1628    negative    不想用吉吉了，问一下有没有什么推荐的代收
51175    neutral    有人知道这几天科大医院六楼疫苗登记还多人吗呜呜呜
2907    negative    uu们纸质核酸报告在哪里打印呀
59545    negative    这东西怎么做的
24075    negative    接论文降重，我是一个从重复率百分之七十硬降到百分之9的人，我们系考完了太闲了，接降重，纯人工，速度超快
38056    neutral    请问目前在新传大三大四的学姐学长们，新传大二下学期有几节专业课！ 大三上学期有几节专业课 选修课之后选会麻烦吗
9218    neutral    至少在26号以前，都是小学期
45566    neutral    果然匿名就会让很多人‘’网络上重拳出击 现实中唯唯诺诺‘’啊
13306    positive    春天到了，该穿小裙子了～
51460    negative    如何看待男女对立极端化
54398    neutral    出两张今天（周二）下午16:05-17:55 富华里柯南电影票，两张50，也可单卖。朋友临时不去了🥲
30173    positive    智齿发炎一定要去看吗 过几天会不会自己好😭
3300    positive    想问问学长学姐，英语1的text会很难吗，听上去感觉一般般，还是想探个底😂
38543    neutral    有人知道怎麼請假嗎
45073    neutral    小猫觅食黄焖鸡是辣的吗😭
13613    positive    好想亲男朋友啊，但是又怕男朋友觉得我不矜持，有什么办法啊
59050    neutral    大将烧烤不开了？？？
24560    neutral    王g的邮箱是什么
21762    neutral    澳门社会与文化是普通话还是粤语授课？
20870    positive    请问会展节事怎么样呀🙈🙈🙈
308    neutral    我是理塘丁真
40271    neutral    科大有没有一起玩飞盘的友友呀？求带
35371    neutral    请问怎么预约澳门的GRE考试呀？
63511    negative    不是已经交了一年的宿舍费吗怎么还要确认😰
55970    neutral    有人最近打算买5000块以上的东西吗 在澳门 dd我下
6102    neutral    圣诞以后通知要交的学费是下半个学期的学费吗
29352    neutral    申lse商学院大概需要多少绩点啊 成功率高么
54662    positive    大家都是怎样找到靠谱的小组组员的？
49953    neutral    我们学校博彩管理怎么样 想转专业
30523    neutral    想问下澳门航空登机流程是什么？需要注意什么吗？要填写什么东西吗？或者要查通行证 孩子第一次在澳门坐飞机 又不懂粤语 16号就要飞杭州了 现在好紧张 虽然之前一个人坐过飞机 但是感觉流程还是很复杂的。
61486    neutral    在p座走廊讲电话=让整层楼的人都知道你在讲什么
24130    negative    今天是520，扫把星降临
14586    negative    想找年纪比我大的男孩子谈恋爱，but好难，连同龄的都不怎么认识😅😅😅
13243    neutral    有没有申请互动媒体艺术硕士的hxd，问下面试主要问些啥
45423    neutral    关于性别对立的问题以前唐山事件分析过了。 人类社会依然是建立在父权制基础上的，这个父权制不是女性的一种心理上的想象，而是切切实实建立在物质基础上的，由社会存在、生产关系、生产力水平综合作用决定的，所以根本不存在总的男女和谐关系的共同体，这个总的体系就是压迫性的，说对立都显的温和了点。父权制的系列社会关系和意识形态不仅在残害女性，也在扭曲男性，它是对“人”本质属性的异化，并且与资本主义形成天然联盟
38113    neutral    想问一下学长学姐报四级是什么流程啊 从coes进入四六级报名的界面之后还需要填写什么东西吗？谢谢大家！
11784    negative    14号买的密码纸，怎么现在还没有发放，要等几天？
758    neutral    苹果教育优惠是一年一次的吗？
16041    positive    好想变得有钱
40621    neutral    为啥澳门核酸约不了九月三十号的
41933    negative    为什么电站进去那一块一股屎味
29702    negative    这疫情在开学前能结束吗 还能正常开学吗 感觉控制不住啊
63141    negative    嘿嘿早上起来核酸出结果了单管是阴性，做单管是因为前天想着混管便宜一点结果发现md混管🐏了 (还是拿着行李要过关的时候才发现)，当时预想了好多比如没法回家了要被抓去隔离了什么的心情真的真的好难受，今天发现自己可以走了就好开心哈哈
35721    positive    intp女喜欢什么生日礼物
1297    positive    中秋快乐！！🥮 也没什么事，给大家看看我推
28810    neutral    感觉自己上不了院榜了🥲
50271    negative    今天还要传抗原检测吗？
12002    negative    分手往往是比互相成长更为高效的解决情感与生理诉求的方式，于是大家谈了又谈，换了又换。在没有伴侣双方共同追求的情况下，爱情是个伪命题根本就不存在。说不定它本身就是在两人不断追求之间产生的东西，而不是上天注定会让我遇到独一无二的一人。 结果就是自由恋爱变成了乱交，离婚率高达50%（也就是说有法律保障的感情一半的人会完蛋简直搞笑）  还是说这是人类社会进步的必然历程呢
44662    negative    横琴理发店推推🥹🥹🥹🥹🥹🥹 回答的uu人人A➕
39352    negative    精神层次越高的人对感情越专一，因为善于处理自己内心欲望，因而不会把类似找备胎、和谁玩、玩过谁，这种肤浅的价值观当作得意的谈资。他们更愿意跟某个人担起生活的风雨，因为时间都用来做正经的事情，所以左顾右盼不代表你赢了，花哨是因为你层次太低。 欲望是人性，克制是教养，新欢旧爱迎来送往，你以为的魅力难挡实则廉价百搭，得陇望蜀、骑驴找马、悲凉的让人生厌且鄙弃。道德不能杀掉带给我痛苦的人，所以我只能杀死理智
59953    negative    话说会有寒暑假作业这种东西吗？新大一不懂
58641    neutral    除了马来应该没有海本成本比这更低了吧
20489    negative    身边有个女生就是一边骂腩人一边说自己讨厌男人喜欢漂亮姐姐妹妹然后一边魅男😶和她认识了两年才慢慢感觉出来🙂真的好无语
45970    neutral    我还没搞明白25B改道是什么意思啊 是下车点变了吗 以前不是在连贯公路那下吗 现在变成什么了 有人可以解释一下吗
24999    neutral    打扰了能问问学生事务处在哪里嘛，是图书馆那个吗
7713    negative    最近迷上了日本电车时刻表的排版设计，左栏小时右栏分钟，数字颜色代表快慢车种别，数字的上下标又代表着其他信息......于是就想着能不能用日式时刻表的设计打开咱们中国的通勤铁路，就给自己开了个坑。 第一坑就是上海的金山铁路，这条通勤铁路可以算得上是一股清流了，分站站停，大站停和直达三种停站规律的列车等级，而且购票验票完全地铁化，很适合拿来做时刻表优化。下一坑或许会考虑运营模式更复杂的广深城际铁路，
51899    neutral    舍友应该叫宿敌😅
62300    negative    为什么某些澳门年轻人会歧视内地来科大读书的啊
34560    neutral    27号下午三点左右到金湾，去名钻或者附近小区都OK
49050    negative    方案1: 给自己一个死线，然后倒逼自己努力 方案2: 先准备着，觉得自己差不多了再上 我诚挚推荐摆烂拖延畏难人选2 过来人的经验…无论考g还是托雅
31298    negative    假期穷人挑战 我先来 wx支付宝总共8r余额
55073    negative    ⚽️一个中西通A-到A➕报告  不抄只是单纯看看大概要怎么下笔😭
60297    neutral    有无圣诞打算回深圳龙华的
31332    positive    打扰一下 我是昨天那个问科目四的 谢谢大家 我看了几百道题，上小红书看了点技巧，今天顺利过了 谢谢大家 祝大家所有考试所有工作都顺利！
5684    negative    小组作业滚出拆那 滚出我的生活😇😇😇
50621    negative    sb暮刃真下头，谁愿意看见你
58211    negative    有人了解過內推入學嗎？ 好心動實話說… cuhk本科80w，好想退了去讀（x 但是感覺有風險…
38810    negative    请问在网上买电脑可以寄过关吗
39702    positive    想问一下横琴这边哪里有文具店，谢谢鸭
44232    negative    jrm你们住宿舍的话，冬天的羊毛大衣都是怎么洗的😿
24833    neutral    就是说mrf会捞人吗？大题基本没写啥，选择好多都是蒙的……我真的会谢🙏🙏
15397    positive    日与夜什么好吃 要辣一些的
10195    negative    小组作业摊上摸鱼怪队友了 心好累
20523    neutral    影视摄像基础的跨学院选修需要装备嘛
16942    neutral    真的无法理解人文艺术学院有的老师的审美
63842    neutral    那个机构奖助学金是什么意思啊 跟学院的有什么区别吗
28113    negative    被成绩心态搞崩
55423    positive    有没有姐妹在澳门的酒店房间过过生日啊？瑞吉和威尼斯人选哪个呀？哪个的酒店布置比较好吖～
49400    negative    凌晨急性阐尾炎，自己下床上厕所给热水袋敷腹部和喝热水的连贯操作让我还是能好好照顾自己的（泪目）
34130    neutral    如何让自己每天都按时排便🙏🏻 不规律排便好像是我长痘的原因😢
62750    neutral    抗疫包是一定要拿证件原件才能拿嘛 能不能让别人用照片帮忙拿
17627    neutral    蹲G610姐妹
47890    neutral    澳科大你在干什么？还不出通告！上不上网课好歹也得通知一下吧！
14908    positive    有没有女通讯录吹水群这对我真的很重要呜呜
16935    positive    梦到自己上了院榜第二，激动的不得了。 然后然后醒了。。。好真一个梦……
27291    positive    分享喜悦！！！ 超爱的教授答应给我写推荐信了 激动呜呜呜呜shwnduuehrnfiehens
22569    positive    厨艺门口顺伞的，我祝你🐴雨天打伞被雷劈😉😉😉
63835    neutral    吉吉周六会开门吗
57469    neutral    跨学院有没有酒旅/酒管不需要英文pre、背英文题库的老师鸭？万分感谢大佬们！
32990    neutral    澳洲读研雅思要求多少啊（人文社科 不读语言班
55454    neutral    虎咬唐好吃吗那个黑色的汉堡
61808    positive    空手道给分好吗
33682    neutral    请问转专业成功，学校要重新安排课程吗？之前抢的课要作废吗
34147    negative    wemu应该会出一个首页问卷，问抵澳日期，呆了多久 这个东西和每天健康问卷性质差不多吧
62727    negative    继续延长七天，我不理解。真的不理解
36480    negative    还有家人退课的嘛？求捞捞～
51944    positive    本来还挺有干劲 现在全都只让我觉得下头
18028    negative    这几天学生事务处是不是没人
33378    neutral    转学去美国的去了哪些学校啊👂
31345    neutral    内地生在澳门可以续护照吗
57193    neutral    请问图书馆的茶水间有微波炉吗
58266    neutral    有沒有永劫無間一起排位的、我現在隕星。
38867    neutral    春季学期转走学校会退住宿费吗
22093    neutral    科技大师的报告在moodle哪里呀？怎么失踪了！！！
44245    negative    家人们 有没有试过快递直接发学校地址的 不通过吉吉潮代这种内地转运🥹🥹🥹
12425    negative    申请宿舍但不确认后期如果不住的话要不要交违约金
39775    negative    卷又卷不赢 躺又躺不平
24844    neutral    蹲一个27号上午拼车去青茂的uu
20104    negative    人以类聚物以群分 牛马跟牛马一起就像连体婴一样 因为谁都受不了他们
41417    neutral    有没有人葡币换人民币的😭一般在哪里换
18182    positive    哥哥发照片了 很帅 但我心里想的却是男的给他拍的还是女的给他拍的😢😢😢😢😢
62377    neutral    习惯了广州一天新增3000例 一开始看到澳门一天新增300多例觉得很少 仔细想想广州人口一千八百多万 澳门人口60多万… 按比例下来 才发现澳门疫情真的很严重
5759    positive    澳门哪里有专卖yonex的羽毛球包的啊，看了几家体育用品，都是比较土的款式。🥲🥲🥲
34517    negative    网上居然还有这道整活题的答案，笑死我了
57039    negative    专业课可以换班吗兄弟们 心脏要受不了了
28534    negative    大一3.05算很差嘛
55004    positive    新手推荐什么化妆刷呢
6876    negative    你好樹洞 今天是我們分手的第62天了 我不知道我要怎麼走出來了 我好喜歡好喜歡他 我不知道我該怎麼辦 如果沒分手 是不是就是陪我過的第二個生日了 我真的很想他 可是我們真的回不去了 我給他寫過信 在明年他的生日 我不知道他會不會收到 我知道怎麼刪除 可是我就是想看看他到底看到這封信是什麼樣子 我很想他 我好怕我們以後就見不到了 我又談了一個男朋友 可是呢 他打球像他他打遊戲像他 我們今天說了分手
50206    negative    感觉英语一会不及格，虽然单词和课文背了，可是底子太差，没有背词组，然后阅读太长没读下去
18478    negative    一到深夜就莫名的焦虑不安
39325    negative    大家是愿意贵500块珠海直飞 还是去广州过个夜然后早班机飞
12075    positive    想谈恋爱的人好多。。。
44615    negative    yzr当3⃣️的感觉怎么样，狐狸精
10048    negative    我宁愿老师直接点名也不想要小组讨论
46628    neutral    累了
58636    negative    蹲一份Pyy的资讯科技A报告，有偿
47193    negative    请问明天还能去拱北附近玩吗？为什么不能去啊 求回复呜呜🥹
40656    neutral    请问科大医院核酸国庆上班吗🥺
26480    neutral    想问一下大家找实习一定要找符合自己专业的吗 目前大二毕业 和专业相关的真的不太好找
41944    neutral    在寝室不敢拉屎，怕臭到室友，哈哈哈哈哈救命
23378    negative    出微积分，使劲出大力出，有没有人要啊啊啊啊啊啊
21345    positive    有没有只要pre的选修推荐！
29775    positive    该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁 泡着澡，看着表，舒服一秒是一秒
54245    negative    图书馆空调温度是定了24度还是随天气变化？可以去服务台要求调高温度吗？
36879    positive    图书馆的书万一还不上会怎么办（帮朋友借给不认识的同学了😭那个人好像不来上学了）
56278    neutral    又到了11月，该吃蛋炒饭了
48266    negative    连吃饭都没人愿意陪我怎么办啊😭😭😭
4518    negative    cnm什么时候恢复七天核酸啊 做核酸贵死还老忘记做😅😅😅
63136    negative    还有人早上赶飞机赶高铁，核酸现在都没出的么，抱抱吧
35756    neutral    书店还会开放吗😭 还能买纸质书吗
32093    negative    自暴自弃吧说真的没意思
28867    negative    服务学习是不是特别劝退啊...
30554    neutral    人在做 天在看
37291    positive    美术专业gpa要多高才能申美前20啊
64309    neutral    如果你和你的对象 政治意见不同 还会考虑继续在一起吗？
3727    positive    中午好给大家看看我老婆🤤
32569    positive    每天一则苏联笑话（8.2）
19639    negative    在寝室怎么做米饭
51047    negative    室友经常晚归（十二点后）怎么劝啊 …..晚归就算了 回来洗澡洗衣服什么的 很影响已经休息的人啊
2835    neutral    现在过关需要纸质报告吗
23682    neutral    有没有学过管理导论的uu知道哪几章比较重点。需要着重复习捏
59477    neutral    黄佳漪同学的校园卡掉在c座三楼走廊的桌上了，我今天下午拾到。有认识她的人麻烦和我说。
24147    neutral    管导怎么速成
42391    negative    G2，G
47469    positive    求g座麦当当代买！！
38164    positive    在校园溜一圈 感觉咱学校美女比普通女生都多
23728    neutral    我是乡里别
16466    negative    今日最无语的事情：一个舍友六点上床睡觉（然后我去图书馆了啥都不知道）十点半回宿舍发现大灯一直不开为了迁就六点睡觉的那个，可是我平时十一点半上床她们快一点才熄灯。。。六点睡觉这不阴间作息吗😅为她熄灯，十一点半睡觉不是正常作息吗只是睡得早，却不给我熄灯😅😅😅
9280    neutral    刚上一节课现在已经感觉期末国际公法要完蛋了
35306    positive    有没有人在科大找到非常非常要好的知心朋友，本人一直都找不到，要么就是不在同一个频道，要么就是不会对你敞开心扉的感觉
63566    negative    要是本来该住校区宿舍的没有抢到校园宿舍，那可以在8号的时候选择入住校园宿舍吗？
19793    negative    我感觉上了大学找不到话很投机和志同道合的人了，更别说谈恋爱了。想知道大家和另一半都说些什么话题？本人牡丹，感觉和异性没有过多交流，觉得自己是异类，哎
55907    negative    额  四楼图书馆 靠地图区域那个绿色座位上 怎么有一个男的不停叹气啊…… 敲键盘的声音还那么重 怪可怕的 感觉很生气的样子……
54615    negative    真露好难喝啊 有点像一个西药的味道
49924    neutral    想知道大家和自己对象是如何认识的
56628    negative    转租横琴单间 免中介费 价格低于2000 可以短租 想看装修图的留你vx我来加你 仅限女生
51417    neutral    请问珠海有什么地方三小时能出核酸？昨天忘做了，下午考试很急谢谢各位了！！
30104    negative    看了一个csgo的帖子，说他刚看了日子，今日宜用匪喷，还必须是二次元匪喷
32139    neutral    今天有没有吃疯狂星期四：有
47039    negative    法学院是真的越来越倒退了，这几天在学术界算得上是丢大人了吧
11659    neutral    数学大佬们这个是怎么化过去的😭救救孩子
45004    neutral    酒旅人澳门实习求求捞捞我！！🙏🙏🙏
38534    negative    好想在科大交到志同道合的朋友啊，但感觉过了一年已经失去交友能力了
8868    negative    呃……感觉有的事有些不公平，就是因为我一直是水平中等然后遇到的老师给分也还一般，可是我别的学院的朋友学习很好，口音特别纯正，但是遇到killer老师，英语口语考试给分超低，然后我室友口语准备稿子，临考试给我们背，背的磕磕绊绊一听就是几乎没背，然后还经常散布一些“大学生哪有学习的啊”这种三观，结果真的因为老师管的松英语口语考试拿将近满分，怎么会发生这种事🤔
24517    neutral    请问大家伙宪法有名词解释吗？？
59027    positive    出微观 管导 财会 中文阅读写作 宪法 中西通 宪法电子书及题库，部分课有笔记整理 带价来
30411    positive    拉空了好爽啊
63589    negative    只想逃避逃避逃避 只要有一丝丝情愫就想逃离 可能是ptsd过头 可能就是不向往了 也可能就是爱无能了 不再相信美好会降临到我身上咯
24002    negative    有一说一马超课上的也不算差吧..我感觉所有在r109上的课都走神...老师自己都无语的程度
59532    positive    河北彩花好可爱🥰🥰🥰🥰
45511    neutral    直接工作的话 绩点重要吗
13371    neutral    有打csgo的xdm吗
38021    neutral    请问有人知道计算机科学专题讲的啥啊
16489    positive    听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏
390    positive    看清我们六个的脸，我们来了就是查寝的，看好工牌，除了我们六个，谁管你们都不好使，明白了吗？我介绍一下，这是咱女工部部长张美玉，叫学姐！
16173    positive    hello请问大家有有没有公众号就是澳门这边的赛事可以当工作人员的那种或者从哪些网站可以找这样子。如果能有车马费就更好了
9795    negative    深夜emo中…感觉大家总说的把好的一面留给别人 不好的一面留给最亲的人是真的😭今天因为接下来都是不喜欢的老师和不感兴趣甚至对我而言很困难的课程以及即将面对的找组员、小组作业（甚至还想到了年后的pre）心情很不好 家里父母和老人家说了一些话我就发脾气 还说他们几个太过分了 自己说了过分的话做了过分的事（的确是我自己过分了）平时和家里人关系特别好 反而在校严重社恐 以前我这样父母会很生气不理我 可是
41801    negative    痛经痛到浑身冷汗发麻，痛到想吐，缩成一团根本不敢动也没力气动，真的想把子宫去了
8887    positive    就是说真的很想问句你*%到底什么意思啊🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗为什么不能直说😭😭😭/:break
34901    negative    韩国人又偷我们东西了🥰
54300    negative    是连一句安慰都懒得说了，只会推卸责任的小哥哥一枚呀
19286    neutral    现在应该有外形不赖的女生但是没有男朋友的吧 你们觉得原因是什么 有没有可能是因为没有遇到一个喜欢or看上眼的
3398    neutral    请问英2考试会注重interview的文采吗？没什么高级词汇 以口语化词汇为主 影响成绩吗？
6460    neutral    钟文财老师到底怎样啊
36896    neutral    点聚捡到一张新生的学生卡，LTK同学的 放在N座保安那里了
51552    neutral    财务会计导论第一章的概念会考的多吗
28888    neutral    陕西艺术类表演考生（但是陕西表演系没有统考），但是想上澳科大，怎么办，有友友知道相关情况吗？
30041    positive    hi
48289    negative    政府一句吐槽10句的人真的nt 真真不喜欢不爽可以直接滚咯  免得被这些政策干扰心情 喷子来 我就看着你们气
45141    negative    为什么会期待一些不可能的事
24452    negative    自习室这些占位置的nt是觉得自己把书放在桌子上知识就会进脑子吗 三四点了人都没有几个书倒是摆的满满当当的 真的坠啦
43996    negative    平台突然查删帖 是有人从后台去举报了吗？ 如果真是这样，想想会是谁呢，不得而知了感觉😴😴
12833    neutral    学校宿舍最晚可以住到几号？9月份开学最早几号可以住宿舍？
26195    negative    求明天代寄，很轻很小的东西
40343    positive    求博雅商学士大二课表  谢谢！ 祝大家期末全a
6030    negative    jrm 也就是说我对这个学校一点情感都没有… 我感觉仿佛我只是学校的工具人而已 每年为学校送钱（送上我的学费）而已
63423    neutral    有下下学期一起租房子的女生吗
35243    positive    科大给咱买的保险可以报销拔智齿嘛
53095    negative    别人在提问的时候看到有些有病的回答瞬间都不再想点进去了😓
49861    positive    有没有姐妹出10ml左右的温暖壁炉🥺正装太多了我只想秋冬用 留vx我加你
29260    positive    新传的zl老师是不是给分挺高🤔
54750    neutral    为啥澳门电信每个月要交好几百的费用…好贵啊
50713    positive    校内快递代收点代拿一般给多少钱呀
58323    negative    咱就是说你们找人代签能不能先自个填好wemust健康申报
25613    positive    请问一下同学们，内地的华为手机怎么下载不了澳门中银
24901    positive    各位，暑假快乐呀
17298    neutral    请问大家如何在浮躁的环境里早睡早起自律自觉 规律饮食和保持健康  我深知我昼夜颠倒 饮食极度不规律 我的身体发出不舒服的信号  我想要改变 却无从开始  等待你的答复 谢谢！
17762    neutral    琴海湾大三房两卫转租无中介费，六月十五起租，有意＋V：starandrose2001
41102    neutral    摄录组二轮面试是刷了很多人吗？还是人艺的同学太多？其他的都竞争不过？以为稳进，没想到这么挑人😂
16870    negative    如何克服拍照尴尬症。。。身边朋友都很爱拍照，每次合影我都特尴尬，表情十分僵硬咋整啊
55511    neutral    有人明晚要去大三巴听音乐会吗？可以一起去吗
63970    negative    本人男，想找个女室友去珠海租房可能吗？
49532    neutral    下周去本岛参加考试会黄吗 回答的uu人人A➕
62662    negative    昨天中午两点五十的核酸 什么时候可以出啊
34002    neutral    主张共存和清零的自己清楚不就好了，天天来公众平台找存在干什么？
2589    neutral    这啥瓜
50343    neutral    有没有今晚环境科学的朋友
57486    negative    出一只二代自用Apple pencil 95新
31650    negative    大家都什么时候续签通行证呀 一时糊涂续签早了，七月就办了，但是突然想到就三个月，我十月就得去北安了可是万一疫情严重的话还是线上课？我应该八月再续的😣
59861    neutral    明天正常上课吗？
44750    negative    感觉现在是这个状态怎么办，好痛苦
39260    neutral    收企业法题库➕复习提纲笔记
22586    negative    也许我该隐去故事的名字，正式放弃使用你们的语言
25243    neutral    求商务统计题库，有偿
27784    negative    逛了一圈树洞，发现为什么你们学车的学费都那么便宜，两三千啊😭我是自动挡4180，还不包体检费考试费😭你们两三千是组团吗？我去年报的因为没朋友就是一个人，家里人直接给我报的…现在感觉亏大了呜呜呜呜😭
20041    neutral    我确认一下，明天是放假时间吧
46297    neutral    救命 今年证券法期中考试是啥时候啊
34452    neutral    大家有什么推荐的书籍看嘛，能从中受到启发的
49162    neutral    什么晦气人啊把四五百人大群当成你女朋友分享日常呢？
55141    positive    澳门哪里可以买体彩啊
38758    positive    请问中国民族民间舞应该穿什么去上课呀
9516    positive    想问下科大医院纸质报告在哪里打呀，就是进去医院以后找哪里可以打印，还是说有自助机器
13408    neutral    中西通开卷考 在书里都找得到吗？要提前准备什么吗
27854    negative    聊聊日常
25869    negative    商学院的孙立云老师，真的绝。什么叫充分利用资源啊？就是手里捏着30分让学生们给他的研究收集数据，学生拜托这个拜托那个卖家里人情给亲戚，再捏着15分让学生给他处理数据。牛的，生产队的驴都不敢这么用。 每次看到他以公谋私那张脸就犯恶心，期末考结束了还发数据让学生给他处理，还发两套两个项目，牛啊牛啊！ 人家不当教授谁当啊
47255    neutral    学校医保珠海医院可以报销吗
11435    negative    想问问有没有人舍友打呼噜的…每天每晚被打醒 本来就是入睡困难 睡眠障碍😭真的很崩溃 求求有什么好方法 戴了降噪耳机开了音乐都穿透啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 真的要疯了
54183    neutral    学智慧旅游以后是去干啥的啊 不是很懂智慧旅游
50969    negative    打开题库 写五道题 开始犯困òᆺó
32355    neutral    犯我中华者，虽远必诛。美国和台湾😡😡😡
19005    negative    CL居然要会员了 不过嘛......以前被搬运过来的澄空字幕组译版还没删😏
30368    positive    想问问过几天去厦门会被隔离吗，疫情怎么样呀那边，想去玩
52954    neutral    🥹
35490    negative    开学大三了，几度遇人不淑，现在对待友谊的感受就是害怕，但是又难以享受孤独
6319    negative    我是一个憨憨 天天不吃早餐 爱情与我无关 整天郁郁寡欢
61737    neutral    有出跨学院解剖或者社科澳门历史和文化的吗
30692    negative    去晚了 暴躁小火猴删了 究竟是什么啊
62818    neutral    有人知道现在点站领防疫包得排多长时间啊
56444    negative    吃厨艺天地喜糖吃到塑料 差一点就吞下去了 无语死了
31980    negative    我想问问现在小学的学生课外补习班都报了多少呀，我了解到一些一周上七八节课课外班，感觉好离谱啊...
29149    neutral    怎么感觉我和大家生活的不是一个学校？我认识的同学有一本线下十几二十分的录工管也有录新传的，怎么在大家的认知里都至少一本线🥲
60825    negative    酒旅Amr老师的考试难不。。。。真看不进去了´_>`
51381    positive    舍友（♀）睡觉又打呼又磨牙是种什么体验
24281    neutral    有人知道战管哪些比较重点吗
17918    neutral    infj向我看齐
44880    negative    #向山进发# 制作组真的很与时俱进啊，第二季第8话的山手线列车还画的E231系，第四季第3话（新镜头）就画的E235系微波炉了。真是感叹时间过得很快，七八年了，周边的一切都有了不少变化。
23544    negative    怎么还有人洗啊 拿澳科卷子与高考卷子做比较…？两者性质完全不一样 既然我们学校卷子要收回那就是保密材料 她在群里卖不就是事实吗 你们现在越说她卖的是去年的卷子就越是实锤 不管怎么样 她凭借着自己的力量（不明白背后是否有其他力量）让老师连夜出卷子 让那么多考生没能准时考上卷子 这也能洗？卷筒洗衣机吧你
45792    positive    最多半分钟就能填完 感谢大家🥹
113    negative    大家住珠海那种离口岸不远不近的小区打算怎么通勤啊 （图文无关 为了让大家注意到我）
42057    neutral    uu们怎么在图书馆电脑下载文件呀
14637    neutral    Qth可以两个人组双人间嘛
46917    neutral    想问一下，澳门会上映一些内地不上映的电影吗？比如韩国的日本的电影等
26316    negative    woc自习室是完全不开放了吗？我还打算考完六级再去把储物柜里的东西拿出来！！有没有家人知道？sos！！！
13058    neutral    不敢在宿舍拉屎怎么办
45638    negative    求还能用的VPN，在内地做不了作业😭
9146    neutral    请问约了全民核酸但不去会有什么后续影响吗？
58909    neutral    出中文阅读与写作 宪法和基本法 全新 价格可🔪
11065    negative    这么晚了我还在为短道速滑生气谁懂😭 短道速滑赛场什么时候可以干净一点…...看到黄大宪还有匈牙利那个就来气，犯规就犯规还抬冰刀？！影响武大靖冲刺了……太生气了😡为什么中国人干干净净却总是吃亏，睡不着了睡不着了谁懂
64165    positive    🈶🈚喜欢娃的小伙伴 想认识一下
1576    negative    出一个全新未拆封的airpods2代耳机
30738    neutral    要不你们去微博吵吧。。 树洞没惹你们 （不是不承认言论自由但感觉微博更有你们发挥的余地
33817    neutral    法学院，如果以后想留大湾区的话，有去澳门立法会实习的机会应该去吗
5866    negative    家人们🆘！今晚补办学生卡明天能拿到吗😭😭
54029    positive    求润学群😅
29519    positive    快递不小心寄到学校自助快递箱了，求个在学校的友友有偿拿一下，谢谢友友
61367    neutral    有圣诞回广州的朋友吗
6749    neutral    有家人们知道非英语专业的英语老师办公室在哪里吗
37507    neutral    请问重修是既要占学分也要新交钱吗？
543    neutral    来点滚人粉😢
21129    positive    如果我可以是一只小猫
23114    neutral    请问美术作品欣赏需要自己画画吗？
46444    positive    rnm的，自习室吃东西还吧唧嘴，一直聊天说个不停，你是没🐴吗
12219    positive    求中西通（带笔记的最好🥲）
8307    negative    怎么拒绝朋友的占座要求啊😅每次帮占了又不来或者慢慢吞吞磨磨蹭蹭半天才来😅弄得我真的很尴尬哎
39149    neutral    有人知道去拱北过关的晚高峰是几点到几点吗😭
20692    negative    宿舍最晚可以住到什么时候，想晚点回去
55792    negative    有好人知道学校挂科gpa怎么算啊 课程显示重修以后总gpa那一栏成绩为什么和之前不一样了？？
19906    neutral    大一选科时间是什么时候🥺
1825    negative    麦当劳番茄酱掺水量越来越多了！！我最爱的薯条蘸番茄酱都不香了呜呜呜呜
31579    positive    病娇爱一个人是怎样的表现呢
54880    neutral    树洞里的真的是gy老师吗……别是学生冒充的🥱
60126    neutral    一人说一部好看的韩剧！ 快放假了又想追剧啦，已看过鬼怪，请回答1988，爱的迫降，当你沉睡时，太阳的后裔，举重妖精金福珠这些热门的剧！想看看其他
36746    neutral    有广州的uu最近两天刚回学校的吗?想问一下过关的时候会被拦住吗?
55268    positive    今天合唱的时候第三排最右边穿蓝色西装的那个男生有点小帅
28758    negative    《来自数学不好的提问》 如果两个学期的学分一样，学年累计可以直接除以二吗？我按照帅哥美女们给的学年累计公式算出来的结果和直接除以二结果相差很大，重复算了一次发现计算没有失误，不知道是采纳哪一个呢求解答💗祝评论的各位下学期绩点高高高
50590    negative    C座3楼卫生间尿地上恶心s谁了 大姐你要不要去看下身体啊尿这么骚
37854    neutral    请问下梳心坊今年还在招新吗 具体怎么报名？
40969    neutral    想问下我们学校转去学新闻难吗
22355    neutral    求财会课后题答案
42954    neutral    有家人这学期上管理资讯系统吗 作业到底是要写啥啊 求教
810    neutral    问问大家潮代收周日一般什么时候开门
25490    neutral    求公司法纸质书
15026    positive    麦乐鸡侠！我的鸡块冷了......
44183    neutral    科大BA本科  想申请IT学院 应用数学和数据科学专业的硕士 好不好申呀
9845    positive    D2345/6  厦门-深圳北也是纵向动卧，坐席按二等包座出售，全程价格只比其他车次贵个几十块钱 疫情结束后准备去体验一下这种好东西😏
27507    neutral    未来一个月港币汇率走势大概怎么样呀
46014    neutral    请问我们学校有心理医生么？或者科大医院有么😇
10674    positive    想问问各位友友IT学院GPA多少算平均分😑
39519    neutral    出和记月卡 自带价。
8757    negative    感觉拿不到A我真的会哭死啊啊啊啊
44029    neutral    大二去北安办延期  要带什么东西吗和大一一样么🥲🥲
31129    neutral    那些骂科大的不会是azy的黑粉吧
52407    negative    tmd，会计真难啊 学不会 真学不会
36316    neutral    45就上课了 这是个啥呢
60576    neutral    wxt的新闻阅读3个大题考什么内容啊🥹ppt真的好多啊
7158    negative    想问下12.28考管理数学的同学们，你们圣诞节回去吗？还是留在学校复习，我现在很纠结，不知道要不要回去
43216    negative    会计导论，真的很难吗 上个学期学会计是我最快乐轻松的时刻。。 我也是零基础的，别骂别骂
15476    negative    做英四pre的ppt，找到的一些数据表格是中文，实在找不到英文版的，直接放上中文图片会影响分数吗或者有什么其他不好的影响？🥲
22705    positive    爱妈妈，家永远是最好的依靠。
20738    neutral    有上过中外建筑史的UU嘛 这个怎么样呀
36603    negative    已经开始狠狠焦虑了，一周七节课，四门都有pre🥲
60063    positive    jrm,酒店及旅游服务管理咋样啊，潘雯老师的
11989    negative    刘良院士怎么走了，，，，科大又损失了
42811    neutral    昨晚的故地重游
22210    negative    突然觉得按地区分学号也不是很好，虽然会减少住宿生活习惯差异影响，但排课之类的也按学号分，导致现在认识的绝大部分都是一个地方的人。交往局限在一个范围里了。不只我这样，认识的别的地方的人也很明显围绕着自己地区的圈子。个人其实挺想认识来自五湖四海的人。
43703    positive    大二的办逗留签要准备什么资料吗
8242    negative    最近发现自己得了个不太严重但疼起来真要命的病 主要还是因为我的生活不规律和熬夜。家人们 熬夜 真的会损害健康。我感觉我这几年得病的概率一直在稳步上升。
46501    negative    求旅概题库😭😭😭救救孩子求求了 有偿
10361    neutral    我猜楼下的贴是想dp的
27012    positive    这个世界还会好吗
1960    neutral    有没有番剧推荐朋友们∠( ᐛ 」∠)＿
52112    positive    听说贵校很多鸭，乐哥来抓两只
19843    neutral    jrm自习室桌子上有充电口吗？（还没去过自习室……）
60599    positive    老铁们我有一点点想死
33401    neutral    想问问科大义工团怎么申请哇
18751    negative    舍友很晚睡一直在倒腾很吵，上床秒睡就开始打呼噜很大声，真的会谢
57740    neutral    一上课就想吃东西是病吗？
60433    neutral    求明早9点代签
5020    negative    为什么我觉得人品很不好的人却有那么多朋友 为什么我觉得我认真做事 友善待人却往往没什么朋友。我真的很难过。难道真的好人没好报吗？
31596    neutral    转it的计算机科学没成功 发邮件让我再选一个 有这样的吗
44496    positive    我支持所有宿舍享受一视同仁的制度🤗 请问G座什么时候改成四人间吖🥳
23952    positive    偶有发生小人之心度君子之腹的事情， shame on me！发个帖子警醒自己
43353    positive    好喜欢一个小帅哥，有没有人来教我怎么追男生🫠
22640    neutral    求求了收一节通知选修 人文或者社科
20387    positive    大家好我是今晚前两条emo帖帖主，发了一通疯发现自己也挺有趣，就不e了，晚安
11823    neutral    这是一张很2的车票😏 看看车票正下方，就是从始发站海口发售的，是我从海口带回来的特产😏
27442    positive    家人们，有大三转学美本的吗………准大二开始准备还来得及吗
8612    neutral    重修的科目會自動劃分為本學期必修讓你確認選課嗎？如果課表沒有這一科需要重修的科目是不是就意味著這個學期不用修這一科？
41694    positive    今天去买尼采的论道德的谱系还有弗洛伊德，店员小哥说：你蛮会选书哦，救命，这是近期听到最开心的一句话
52542    neutral    学生去科大医院打第四针免费嘛
35886    neutral    有学院出院榜名单了吗
61672    positive    请问一下各位帅气美丽优秀的可人儿，谭zw老师的会展理论与实务和李yx老师的谈判技巧咋样啊，考试还是报告还是都有哇🥺
37012    positive    陈康妮挺厉害的，中国第一创业家
60960    negative    为啥我已经交了下学期的学费，缴费那里面也显示的是我交了，但cose里面说我没交
56501    neutral    四六级放哪几天啊
23401    neutral    高价收英三明天试卷题目
15860    negative    请问一下大家 代寄一般是什么价格呀
14772    positive    我好像喜欢上了自己的一个好朋友 怎么办
42112    negative    玖龙玺八栋二单元四楼的男的能不能安静点啊！十二点都过去了在那边嚎什么！！！不是一次两次了！
14288    negative    有刘超旅游地理的同学吗 期中考17分是不是完蛋了 真的好难过
47310    negative    找对象不能找两种人， 一种是有对象的，毕竟咱也不能干这种缺德事， 第二种是没有对象的，毕竟别人不要的，咱凭什么要啊
26603    negative    最后一波出租呜呜 还租的出去吗
5889    negative    我舍友每天晚上去做家教，加上平常都会去帮别人代课什么的，一个月下来可以赚三千多rmb。就感觉挺难受的，自己每天都还在应付功课，他已经可以月入3000了……而且才大一
19140    positive    横琴的物业集市15元自助餐吃到饱太满足了
32210    neutral    太对了
51694    neutral    不会化妆怎么办？
56151    negative    撒谎的时候你有一丝一毫的愧疚吗
30387    negative    光夜卡关真的好难受
50986    neutral    一学就颓
37442    positive    仔细看一看
406    positive    蹲蹲25r一顿的学生餐～收10顿！有意请评论 谢谢谢谢
42542    negative    睡不着..
45287    positive    不知道能不能说 但是有没有擅长传播学方面的朋友可以代写🥺留下vx我加你
24794    neutral    如何在人不离散的情况下学完离散数学
26253    positive    求好用的合适新手的眼线胶笔🥺想好好学化妆了
46852    negative    麻烦大家帮忙填个问卷吧😉
21596    positive    有没有人从始至终都是999的😭就是…想问问，如果最后什么都选不上，会怎么样，可以有补选吗
47740    negative    jrm让你们误解了，真不是为了炫耀什么的，我真目的是那样祝我全家sijue，但有必要一上来就骂吗？我真想问为啥我的成绩不赋分，我给老师发了消息了，他没回我而已，对于误认为我炫耀而来骂我的我向你们道歉，对于发神经直接骂我的那我觉得你是傻逼
11120    negative    想问问大家平时在学校除了学习 还有干什么呀…感觉好无聊
9003    negative    真的很讨厌不守信用的人 哪怕是一件小事 也会让我很反感
40085    negative    只有我一个人觉得ojo说话像口含大雕一样吗
35185    negative    这哥们加我，问我有没有股投的教程，我说没有，咱俩不是一个专业的互删吧 我为什么说互删呢因为他加我的时候直接把我屏蔽了，如果他要的东西我没有这就没有留着好友的必要了吧 我也没说别的，直接开骂这是干什么 太没礼貌了吧，还大学生呢这是干什么呀
32640    neutral    预言明天文章清空 vb评论关闭
64020    neutral    lyx辩论报告怎么写呀 讲一句分析一句吗
54496    neutral    有人组队一起参加校园创业大赛吗🥹🥹留v我➕
33952    neutral    男生生活费都大概多少啊 正常男生 非奢侈品潮男
53353    positive    想谈恋爱，社交圈太窄怎么办
56385    negative    前几天分手了，她弟弟来找我了。 不知道说点啥，挺难受的。
36984    positive    酒店市场推广和销售的郑文达老师怎么样啊，给分会不会很严
29688    neutral    /《理查》
37696    neutral    跨学院说中文的课程有哪些呢 想选个语言轻松的
38563    neutral    复核结果都出了吗？office打不开啊啊啊啊
13633    neutral    想问一下博雅转专业难吗🥺
45053    neutral    o座 有人有排插吗？急求，有偿
42796    positive    大家要洗鞋的可以进哦！
59070    negative    请问口岸里面那个测核酸的几点关门哇？
23285    positive    大爱现在的天气🥰🥰
12921    negative    查明天学校打印店开门吗，要是不开还有哪里可以复印东西
21742    negative    为什么朋友圈里工管的那么多准大二一周双休甚至三休啊，同样是七节课，我一周一休，哭辽
16431    neutral    有没有四月九号一起去点绽看exo的
47594    negative    被拒麻了 需要怎样一个强心脏才能承受这一切
20850    neutral    挂科重修一般都是大二修吗？这样是不是选修就没得选了
55950    negative    兄弟们，李启昌是killer吗？他的课几分算挂科啊？
48661    neutral    现在集装箱还有活动吗家人们🥲
63531    positive    问问住花城的学长学姐，厨房是都很烂吗
35351    positive    【探头】想给暧昧对象买衣服，问问男生一般会在哪些店买衣服呢（能平价点最好了呜呜呜比较穷）
29372    positive    感谢WG老师的大恩大德
54642    positive    如果我很漂亮 我一定有勇气直视你的眼睛
30503    neutral    183 17cm 小s 半个小时打底 只介入身体不介入生活 点赞我去联系你 男的勿扰
51010    neutral    学校周边哪里有卖拍立得相纸的呀？ 有没有价格？
24110    negative    想问一下下学期换宿舍的姐妹寄存的行李是用什么装的呀
59420    positive    澳门什么医院可以打Hpv哇
45403    negative    男蝻有别 骂蝻的 跟男的没什么关系叭 不要对号入座
13263    positive    博雅学院可以自己选体育课吗
38133    neutral    有没有咱学校的有公共社交账号（dy微博）的美女给推推🤗🥵
282    negative    大家徵婚能不能搞個另外的tag。。。
40601    negative    很难受到睡不着，因为被评价说看起来很爱玩（我知道ta这样说不是故意让我不痛快，就是关系好实话实说），但是其实我的生活很简单，就是很普通的上学，也不爱社交，只是爱美爱打扮而已，但是被人误解就是心里很难受……
16061    negative    我不认识他 也就是pyq里的陌生人 那天他发的东西确实让我感到不舒服 相信大家也有这感觉 这是他没有顾及到别人的感受 这么大的人了这些该懂的要懂  但是 我想说 抑郁症并不可耻 txl也不可耻 这两者甚至称不上值得被攻击的对象 什么可耻呢 大概就是遇到困难一蹶不振 用别人的错误伤害自己 自己永远是最宝贵的  我希望他可以去听听医生的建议 治疗自己 不要再靠酒精和疼痛来发泄情绪了 这些陌生人都看不
13799    neutral    想问问到时候确定宿舍的流程是啥啊，现在真的一头雾水，可以自己选宿舍楼的吗
9687    neutral    升大二可以在暑假免费调宿舍吗...
778    positive    激情的夜生活，安静的月
41913    positive    财源线上quiz会不会满分一大把😥
34813    neutral    专业课9.1号的wemust只有线下 没有网课链接 是必须线下吗😿
54212    neutral    学生澳门通不去续期登记，是根本用不了了吗？谢谢大家
19394    neutral    怎么会有人在自习室上网课啊😅
35701    neutral    请问最近有同学从成都出发到珠海吗 会被隔离吗
63161    neutral    求n95😓
50251    negative    崩溃了英1拿了80分。。。老师说可能是b➕家人们期末得考多少分才能拿a或者a-啊😭😭😭👊👊👊
30850    negative    实习好尴尬😳没事做感觉自己是个碍事的，平时也不怎么说话 旁边就是领导，明目张胆地摸鱼感觉坐立难安 怎么破😢
36087    neutral    跨学院选修 传播学概论柳xd老师 知识产权法王c 这两门课怎么样啊
59973    negative    中医期末到底是闭卷还是开卷啊
43187    negative    管理会计😭被这道题折磨了很久了，没见过这种表也不会写，疯狂check，现在是部分正确，得到如下，到底怎么填啊😭感谢告诉我的同学们🌹
44642    negative    点绽外卖越来越差了。上学期一天还送好几批，现在不仅送的批次少了，等的时间也很长。自取也不能直接去服务中心一次性付钱了。
39372    neutral    澳门有网吧吗，想玩游戏
45950    negative    我们学校什么时候也组织个霉霉的party，看哥大的氛围慕了
22494    negative    提问！有没有在内地难买但能在澳门买到的适合老年人的保健品嘞
25351    neutral    出小洗衣机
58661    negative    姐们哥们请问大二转学可行度高吗，这学费还不如提早润😥
27696    neutral    转专业的申请表格发邮件的话是发给谁呀
46385    negative    人太刻薄了
41440    neutral    珠海长隆有存包地方吗
17220    negative    怎么会有人攀比心这么强啊，比GPA就算了别人谈个恋爱都要嫉妒算什么事啊
26984    positive    考四级可以穿外套戴帽子吗
39688    negative    中考完就好了 高考完就好了 期末考完就好了 研究生考上就好了 加班做完就好了 生了小孩就好了 小孩长大就好了 退休就好了 孩子结婚就好了 死了
53884    negative    饿了三天一斤没掉，我杀
62320    negative    说白了现在学校应对方案肯定是有问题的，去tt的李老师那可以看到很多内地高校的学生正面站出来和学校ky的，得有明确诉求，再联合起来ky，只在网上骂骂学校什么都改变不了！大学生了，合理的权益要靠自己争取！微博超话见详细情况
49070    neutral    小朋友都在为找不到男/女朋友发疯 只有大四的学姐在为没有offer发疯 我愿意用我未来五年的桃花献祭😅  让我有书读好吗？
55053    positive    港币，RMB换VX或者支付宝，按支付宝汇率走
28563    neutral    还不出分啊说的就是你博雅🥹😅🤧
52796    negative    刚刚突然有个想法就是本科毕业之后直接工作 工作几年后再读研究生 那这样的话澳科大的bg还有用吗 或者说这种情况下本科的gpa还重要吗
51913    neutral    lxd不会考计算吧，，，
50601    positive    我真的很想吐槽营运管理zf谁懂
38830    neutral    有没有不是广东的小伙伴，国庆打算回家的勒🤔
58231    positive    大四毕业！明年毕业季澳门范围出空气炸锅、破壁机、电饭煲、工学椅、全身镜。打包出有优惠
25701    negative    去北京上海啥的实习万一回不了澳门怎么办😢我好纠结
24813    negative    告诉我你们的GPA都多少，反正匿名
44212    neutral    有没有大二升大三的暑假转专业成功的
17670    negative    姨妈痛我要死掉了我要死掉了谁懂，我要疯了，感觉有人拿刀刮我的肉，然后揪我的小腹拧着转，谁懂...我要死了...
41010    neutral    有没有会计量经济学的 救救孩子吧
20503    negative    中国电信澳门怎么总是没信号，一个月一百多话费都不够在横琴修个天线吗😡 😡 😡
55403    negative    处女检查不了宫颈怎么办 但是明显感觉宫颈不舒服 去了医院医生都不让检查 那这样不是越拖越严重？
63862    neutral    出书价格可小刀 澳门基本法 全新 40r逻辑学导论 全新 40r 大学语文 有较详细笔记(可供上课回答问题)50r 英1 英2 有笔记 (还有电子书+题库)30n旅游 少量笔记 (还有电子书+题库)40r管理 有笔记(还有电子书+题库)40四级听力专项训练 30r 四级词汇自测+附赠三套真题 30n考研英语核心词汇书 30n 有意者留微信 备注买书 我加你 所有书均有电子版 电子书可加
49420    neutral    想知道点聚早饭供应一般到几点 大家都最晚几点吃过点聚早饭呀 谢谢大家
62770    negative    所以到底能不能线上号开学考，如果不能我就待澳门，如果能就润回家，到时提前给个话呀
34110    neutral    珠海办逗留簽要多久才能拿到通行证呀
18585    neutral    科大有玩⚾️的吗？小白只知道规则求带🥺
20016    negative    有人暑假不回家吗😇可以帮收快递吗 快递卡在加拿大了 估计六月初才能到😇😇😇
41505    positive    有谁和我一样 每次回家前超开心 回家后高兴不起来 想快点回学校..
43538    negative    麻烦问一下 老师说按照学校要求查重 学校要求查重是多少啊555555
7676    negative    图书馆三楼，为什么自习室这么吵，大家都喜欢在图书馆里大叫吗？
60258    negative    想找12.15从横琴拼车去金湾机场的朋友们
36438    positive    求财务学原理，微观经济纸质书，点赞私聊你～
49135    neutral    機構奖助学金的获得条件是什么啊🤔
62265    neutral    呃呃呃呃呃呃不理解现在有些新生在闹什么 鼠辈哈哈
4959    positive    大家吃过涌泉蜜橘吗  真的好甜！！
28426    neutral    工管院榜往年在多少啊
55116    positive    有没有人14-15号打算一起去长白山玩的 可以组个团 过去交通住宿啥的人多可以划算些 然后过到去也可以一起玩可以一起分头行动 我现在还没买机票还没定酒店 有想要的可以一起  vx：dudu020607（闲人勿扰）
6964    negative    学校邮箱是没了吗，为什么登不上去了
30915    neutral    科大估计会乱到全部退学
52329    positive    有人住过半岛酒店吗 最好是香港 其他也可以 想了解一下 留个v吧我加
50314    negative    好想哭
31607    neutral    暑课成绩真的难产😅
8079    neutral    刑
44707    neutral    便宜出一张19号wtt 10:00-16:40的普通票😭😭😭有考试去不了了
59836    negative    三楼讨论室能不能小点声 怎么总有女的超大声叫啊烦死了
58724    negative    21了还没有摸过女生的手😭
47828    neutral    有没有人想自杀啊
45815    positive    明天有人帮代寄吗 一件衣服
27229    positive    求韩剧推荐！！
41155    negative    十点半到十一点做的核酸，几点能出结果？
46690    positive    it大四现身说法，关于科大找工作基本上大厂应该是可以过简历关的，至于能不能拿到offer还是看个人水平。当然不排除这两年互联网行业不景气，相比往年可能有些公司会开始刷科大简历。与其纠结科大对标的是国内的双非还是211，不如提升自己专业水平。至于那些后悔来科大直呼上当受骗的，成年人了自己做的选择要学校买单，要是真的觉得自己是高考遗珠大可退学重新高考，不必要在树洞丢人现眼。还是那句话高考只是一时的，
16827    neutral    算法课算最大流量最小割最后一步 我的同桌开老师：2+2+1=6，果断写上，不假思索
63927    neutral    大家觉得在珠海堂食容不容易阳啊
32882    negative    言论自由好吗，在这里讲话的任何一个人都没有错各位！
28076    positive    想问问哪些英语老师比较捞😿  准备重修刷分了（因为我英语真的很烂太拉总GPA了）
60608    neutral    真的要鲨了四级听力…
62635    neutral    有偿求演讲辩论代写 记得留联系方式哦
49565    neutral    性冲动只看脸和身材吗
36592    neutral    求一个玖龙玺附近免费核酸
2024    neutral    出关一定要纸质核酸吗
57081    positive    哪里可以找到专场的录播视频
52779    negative    新传的，最近忙得要死，没有以前那么多精力陪对象聊天，也木有什么可以分享的。每次都是干起活来忘记时间，拖延了视频的时间。对象好像有点委屈🥹但是我真的不是故意的啊
25644    neutral    请问保留原床位桌面可以放东西吗 阿姨检查严格吗 大概需要多久呢
58374    positive    我们学校最爱装逼的人是谁
38975    positive    水瓶座的男孩子怎么追啊，目前只是普通同学的关系
22181    neutral    有的时候真的希望自己是个聋子
12537    neutral    球球 有没有人能帮忙代买电影呀 星皓广场的电影院 或者有网站可以买吗
8429    positive    求个题库二手群😭 找了一圈还有闲鱼都没找到 好人不挂科高绩
24956    negative    liability里的unearned revenue是临时账户吗 warranty provision算assets吗 是临时账户吗 救命 啥也不会 明天考试了
21607    neutral    麦当劳几点开门
42329    neutral    镜湖医院的hpv靠谱吗 科大的话要多少钱一次啊
35214    neutral    27下午三点有人拼车吗
63474    neutral    问问大家学校的住宿费一年是多少钱来着! 顺便还想问问住珠海 三个人住的话一般房租一个月多少呀~
48724    neutral    有人打狒狒吗
55815    neutral    有人组队去秦城旅游一两年吗，秦城欢迎您
61449    neutral    想知道wjj老师应用经济的微观经济期中考试大家都是多少分啊…
54707    positive    有人知道法学院大一下学期学什么吗
18993    positive    各位帮帮忙，扫描二维码就行，拉点人头
53538    neutral    现在澳门伦敦人的苹果店那边有现货的14pormax吗
797    positive    今天下午六点左右在点绽彩虹货铺吃饭的白色上衣的帅气小哥哥是我们学校的吗！ps：三个男生一起吃饭的
26438    negative    大清早起来就心情不好戾气重，什么情况
24405    negative    一复习传播学概论我就#恶寒#头痛#全身肌肉酸痛#咽喉疼痛#皇寒#流鼻涕#神志改变#心悸#出汗#震额#伤感#自残#崩溃#自杀#跳楼#安眠药#抑郁症#焦虑症#躁郁症#割腕#压力大#失眠#喝农药#烧炭#上吊#精神分裂#被害妄想#发疯#多疑#呕吐#发疯#幻想症#腿痛#心脏病#高血压#糖尿病#自闭症#老年痴呆#癌症#诺如
59135    neutral    jrm想问下王珏的解剖生理学咋样呢？给分好不？怎么考试的哇？
10859    positive    国际学院多少GPA能拿到奖学金啊
16124    neutral    问问最近能从珠海发快递吗uu们🥺 看到昨天香洲区出了病例。。。
40744    neutral    虽然但是，帝豪桑拿和打令1是啥
41856    neutral    长发t已经没市场了吗 害
21257    negative    觉得我现在的舍友未来一年的新舍友也太可怜了 这波招舍友简直是在诈骗 居然还诈骗到了 找爱干净的是为了来帮你们搞卫生吗我真的会笑
29667    negative    妨碍某些人通过答疑捞钱了  真是不好意思 可我们QQ就是无偿答疑呀 某些交际花一天不泡学弟学妹心里就不舒服啦？ 又不敢实名暴露自己这些隐晦的心思 只敢树洞拉踩诋毁来捧高自己 丢人
54357    negative    喵呜！
53492    negative    澳门核酸结果内地健康码怎么显示（不是粤康码）
34956    positive    怎么说叻，那个mustop初心不坏，筛选标准也不是不合理，如果你们使用院榜学生内部的某些沟通方式进行招募肯定效果更好，也不会落得别人口舌。堂而皇之地在树洞抬出一个人等分类标准确实会让人感到不适。
48374    neutral    今晚点绽会有活动吗或者有没有人去玩的😢
63024    negative    cinema教你拆消音器还大晚上出来扰民的
32181    neutral    转专业的结果有uu出了吗
28975    positive    朋友们书接上回！游戏本推荐！1w附近都可以！
61019    positive    出一对全新哑铃 重量可调4-6kg 想要留v或q
37679    positive    问问uu们，jellycat的西高地狗狗和唐布利鸭子选哪个好😢
57982    neutral    大三巴音乐会晚上还有吗555
37383    neutral    出微观经济学（酒管专业的
51155    positive    完美日记 美宝莲 alpha粉底液推荐哪个 干皮
18839    negative    想问问在张芳这里拿A或者A+难吗？有无A以上的分享一下经验🙏顺便问一下，口头报告的要求多吗，老师会不会提问啥的
56690    neutral    跨学院选修中医养生康复学怎么样啊？有推荐的老师吗？考核形式是怎样呢？祝回答的友友A++
53168    neutral    那些 Wemust上显示的空教室里好多人呀 我有点不敢进
23790    neutral    还没找到实习 别管我了
26068    neutral    球球武汉美食娱乐推荐 不想起大热景点什么的🥹
24055    positive    爱死机3真的好一般、、、等了这么久就是这、、、除了吉巴罗和巨蟹兽其他都好一般、、、第一季yyds、、、
9238    neutral    。
38076    negative    为什么要上早课 我黄油小狗要毁灭世界
45546    positive    想请问一下jrm这个有效期到明天具体什么时候呀😭
57652    neutral    这两个老师怎么样哇 严吗
50197    neutral    请问财务学原理要刷题库嘛🙏
36341    positive    有没有家人知道，学校的麦当劳早餐有热松饼吗😭感觉一会儿有一会儿没有的好怕跑空。
5132    negative    😭看见英语pre就烦。这题目我是真的不会写😭后天就考试了 我还没开始写😭
56940    neutral    模拟选到了课，是不是正式就不用选了
23840    neutral    关于英语试卷泄露问题！！ 请大家和俺一起向校长办公室和教务处邮件举报！！只要说清楚时间和事件内容，学校这两个部门都同时收到邮件后才会认真开始严查(一个学生容易被吞邮件，请大家帮忙）！ 不管是觉得买卖试卷可耻的，被耽误了考试时间的，老师重出卷子辛苦的，还是被牵扯其中的，都可以去发邮件！！给大家和老师们一个交代。 邮件要符姓名和学生证号，这样学校才能确认你的学生身份(不是校外人员闹事！)。但无论你举
44584    positive    恋爱瘾犯了赶紧冲掉
15421    neutral    如何解决自己
43241    positive    moodle课程老师名字下边的信封是不是可以直接发邮件 要不要用邮件格式啊
25097    neutral    请问，法语小语种上课时间是几点到几点啊
22752    negative    救命！！英语阅读那个统考是18号什么时间啊？在原教室吗？老师什么也没有说.....就只告诉了18号有统考，wemust也没有考试信息什么的，有人知道吗？
20295    positive    uu们 想问问咱们学校在哪做车可以去本岛 坐几路
27550    neutral    /麻薯推歌 《幾乎是幻想》  麻薯要去找食物伙伴玩耍了 好开心！ 今天的麻薯甜滋滋
40894    neutral    学校的奖学金有多少呀 成绩达到多少才有奖学金呢
8700    positive    现在深圳有疫情了，澳门隔三差五也有输入，我们会早放假吗？（或可以在家上网课？） 考完试想回家了……
41786    negative    才来学校几个小时我好想回家呜呜呜呜现在躺在床上想爸爸妈妈想家😭
33143    neutral    有没有uu知道擎天汇什么时候可以搬进去住呀
34686    neutral    鉴于大家不是很喜欢周阴婷阴阴的说话方式，这边请到罗玉凤小姐翻译成大白话咯： 1. 周阴婷坚信自己做的是对的，不会因为有些人的讨厌而改变 2. 在树洞实名挂人是不对的，因为树洞里挂人不需要证据，直接给人戴帽子、开批斗会是网暴的一种，我们不应该提倡，周阴婷认为这种行为必须被指出和制止，就算同样会遭受网络暴力也在所不惜，因为周阴婷认为这么做值得 3. 有人说周阴婷站在道德制高点，周阴婷认为，是的，和那
35994    negative    coes就是垃圾！！！
5562    negative    在车上肚痛千万不要相信任何一个屁，差点出事了。
37803    negative    想把小背心穿出门了！！本人女） 以前因为羞耻不敢穿 其实现在也有点不敢
847    positive    上课老师总要提问发言什么的，还得全英文交流，真的有点怕社死怎么办🥲🥲🥲🥲
22302    neutral    这雨下的不比昨天大？这雷打的不比昨天猛？ 为什么今天不停课昨天停课了啊😭这不对劲
10789    neutral    请问运动养生学姐学长都拿了多少分，下学期选了
43611    positive    完整版（他本人澄清版）
8350    neutral    第一次遇见这么🍵的男的😅
46413    negative    如何评价满分十分的考试考了9.7然后在寝室大喊我要挂科了的室友
10273    positive    想问问大家在澳门怎么做志愿活动哇
27100    negative    如何避免被部分女性以结婚和生育进行要挟和抬价？ 1.你干嘛非要找国女？外国那么多好女孩你看不见吗？就算你要花钱买，那她们的价格也低了太多了，哪像国女几十万才是个开头； 2.性别卡那么死干嘛？两个男生互相扶持照应可以省去多少麻烦啊，什么性别对立乱七八糟的统统不会存在，为啥非要找个女的还要天天挨拳？
52000    neutral    有无原u，来加原神群564331138一起来玩
19951    neutral    🤗
18643    neutral    季节有什么推荐吗家人们
51786    negative    为什么那么多人说英语一在一月份考 求你们告诉我这是假的
56043    neutral    请问通识选修课的正态分布是一个班里的人正态分布还是全部选了这个课的人正态分布呀
37550    positive    周弘毅同学你的中银开户清单在点绽！
61330    negative    烦死啦 澳门现在这么多阳就不能和内地一样遣返大学生吗 真的想回家
50894    neutral    健康码又崩了吗
25994    neutral    请问横琴公交车到几点呀
514    neutral    大家有没有卖月饼和大闸蟹的?临近中秋，50000人的公司，8000万预算，想采购一批月饼和大闸蟹发放给员工，有意者给我寄一盒月饼和五斤大闸蟹让我试吃一下
14230    positive    兄弟们 厨艺哪家店有三文鱼刺身啊👀 中午看见人吃好心动😍
23143    positive    P value要怎么求啊 看了好多遍都不懂
26341    neutral    忘记买新教材了😭学校会有补购时间吗
21484    neutral    国旅是不是能选的课比别人少啊
46940    negative    我是渣男，有渣女吗
47652    negative    没有签到两次 是不是真的就扣30分了5555555
11032    negative    请问宿舍洗衣机洗一次是多久
9111    neutral    我朋友：什么瓜啊  我：（也没很看明白）好像是学校有皇，然后被发现了！  我朋友：学校还搞选秀啊？
35097    neutral    请问八号风球还能打到车或者坐公交吗
64132    positive    四爱是什么
19402    positive    全新未拆，700rmb，可小刀 有意者+v：ZGRS00066
33840    neutral    澳科大法学怎么样
54584    neutral    不是人人都能穿10号球衣
53241    negative    dyr期中作业一个班给了多少A档啊
64098    positive    好羡慕能谈很久的恋爱啊
60872    positive    求澳门这边玩射击的安全的店 +价钱 大家晚安安
11198    negative    开学第二天了，想念假期，好伤心😢😢😢
42000    neutral    烤扇贝
11462    positive    想问问有数媒动画的前辈知道以后我们做动画用的是什么软件吗🥺
9541    neutral    救命啊，哪里可以买到旅游市场推广的教材啊，咱真的是有点麻了
52903    negative    有人可以换一下mop吗 急用🥹
32302    negative    今天看到一个腋毛羞耻的文章 我一男的是真的不懂为什么这也可以羞耻 难道这不是想刮就刮的吗 有姐妹可以解答一下吗
24239    positive    马上就要大四了，可还是单身，，，，，我该怎么办
59709    neutral    很多年前的今天我的亡妻去世了🚬
46805    neutral    又有疫情了？
26204    neutral    原来这么多人报小学期呀 出乎意料了属于是
47717    negative    很容易尴尬怎么办😣  总是因为一些小事尴尬，半天都缓不过来
64077    neutral    内地人在澳门生孩子孩子能有澳门身份吗
1464    negative    哦，光明大神棍在上，真是一个糟糕的晚上
53304    negative    恋爱脑滚出简中！！！！！
51339    neutral    清华大学都组队爬行了 澳科大还会远吗（bushi
63248    positive    哪一个疫苗比较好捏
35428    negative    你难过个屁 自私 渣男，根本不顾虑别人感受 被噩梦萦绕去吧你
48118    negative    想问一下各位，你们在内地不用魔法上网能正常打开Openstreetmap吗？域名是不是被DNS污染了啊？
16348    positive    好想谈恋爱啊， 想一起吃饭，一起逛街，一起泡图书馆， 可以互相依赖
40528    negative    昨天晚上在小红书刷到一个羊毛，真的好便宜，然后就纠结半天买哪几种款式，不知不觉过了零点竟然就不卖那么便宜了（虽然还是打折），我心里就更不舒服了，最后还是多花几十买下了😂😂所以碰到羊毛还真不要犹豫啊😔
23006    negative    我真的需要一个人来专门提高我的情绪，光靠我自己好像不怎么能开心起来
9404    neutral    包包背着 但光明正大拎着袋子盒子过海关行吗
27946    neutral    硕士申科大本校能同时申好几个专业吗 会有志愿排序吗
47347    negative    itGPA3.0能去美国什么学校啊？
59359    neutral    出管理导论纸质版基本全新 带英文电子版 中文电子版 两种题库 还有笔记（包含概念和课后习题）有意者➕V13393350380
24669    negative    我要。。 杀光。。所有果蝇 洗个澡两个小时在浴室打了快二十只 救救我我和它之间必定要死一个
21191    negative    大家有谁知道体育课的佩剑之类的课程是怎样的吗
39958    neutral    招  生  减  章
53754    neutral    求购管理硕士的会计学题库
54091    positive    有长租酒店的吗 价格多少 是双人吗 请问有健身房吗
32247    neutral    四级成绩什么时候出啊
1034    neutral    澳门通在哪里充值？
52846    neutral    所以大一新生到底需不需要去治安警察局申报地址呀？我真的迷惑了 明明申请逗留签的时候都填了申报的表也交了 为啥 Wemust上不显示 难道两者分开的吗？还要在 Wemust上填一遍？
61625    positive    杨笑杨公共行政怎么样
48548    negative    zzy是真尼玛弱智
63618    neutral    不是，学校真指望学生都身体健康能安稳回来考试不成？就珠海澳门现在这情况到考试周阳不阳是自己能控制的？建议动动脑捏
4236    negative    好烦啊pre得分好低一半都没有怎么办要挂科了
31892    negative    每天喝冰美式的人 今天喝了杯tims的鲜萃咖啡深烘 姐直接屁滚尿流肠子空空
56556    neutral    一般出A的中西通报告，多少钱合适呀
51293    negative    我不想演講！我不想演講！演講你媽逼
60937    negative    谁坐我眼皮上了 起来一下 根本睁不开啊
24393    negative    所以英语泄题那个姐子咋样了
23456    negative    把京紫剧场版给补完了。  莫名想起来，高中看TV版的时候，评论和弹幕有个梗：“我也是自动手记人偶，因为我天天代一个叫李华的同学写信。”每当看到这句话，我笑着笑着就哭了。  后来，可能是觉得需要换换口味了，高考英语作文就不再考给李华写信了，某乎有人问如何看待这件事，我就贴上了这句话：
44992    positive    这个天气该穿什么合适啊xdm
45680    positive    新传再卷下去会卷出人命的😭 😭 😭
14725    neutral    高嵬没事儿吧😅
9957    positive    摄于高士德 这个好好玩
58118    neutral    求会计书本题目答案
25428    neutral    出学生餐
46106    neutral    澳门现在哪里还可以打九价吗
8645    negative    tm国旅选择好难
33006    positive    和记和电信选哪个，为啥呢
18356    positive    评论区按时间排序......简直群魔乱舞😏
50528    negative    不是处的 你们怕被下一任嫌弃嘛
57717    neutral    家人们凼仔有没有晚一点还能做的核算呀😭
49709    positive    韩语选修有群吗
62459    negative    有没有人知道 为什么澳门核酸场所全部约满了 约不上了怎么办
36204    negative    求一个新闻传播的学长/学姐，专业课b➕以上的给可怜的大一孩子指点一下江山（孩子已经懵了呜呜呜有感谢费～ 赞我私聊哦
21938    neutral    什么时候发通知哇
41339    negative    大半夜焦虑没书读
17559    neutral    擎天汇T12 11B单人间的宝子能不能戳戳呀🌹 🌹 🌹
22617    negative    图书馆那个打印机好了吗
8215    neutral    管理咨询系统考试难吗
27045    neutral    以性别角度去讨论能得到什么？
25078    negative    jrm，财会一点也不回怎么办啊，wg捞人不
58548    neutral    求问学校可以转班吗？ 去问学院 他说要有适当的理由才能转？什么叫适当的理由呢？
20780    negative    想问一下，抢课的页面是一进coes的那个页面吗？
50178    positive    女生跳过 男生进 。 多数人都割BP了吗 😭
34393    positive    周年可以送对象什么礼物
18706    positive    有友友入过佳能eos r6嘛，听说是照片视频双修，就是像素低了点，值吗
2618    neutral    请问怎么用学校图书馆上知网啊，想看几篇论文学习学习
62009    negative    昨天打教青局的电话反应科大阳性考生只能算旷考的问题，他说可以打下面两个电话反应情况83969342 83969258 会保护反馈者隐私，也会及时和学校沟通联系，大家可以试着打电话反应一下，希望学校能出人性化的政策。
5427    positive    总分100多少分算fail啊
34669    negative    落泪了，王者这游戏怎么这么难啊😭 😭 😭 ，甚至上不了白银真的服了我自己
29958    neutral    求推荐旅游胜地
60034    negative    15/21的话但是只剩一门跨学院没修了，是不是要再抢别的专业选修呀、
36654    neutral    求英三英四电子版
37946    negative    中秋节学校操场开门嘛
50482    neutral    求珠海代寄
57347    positive    gr wrnm
22247    positive    脑子里面突然有了蛋糕的香味，好想吃
25582    positive    5份学生餐便宜出 有人要吗
43754    positive    有没有人出街舞10排左右的vip啊 诚心收
17109    neutral    如何看待元宇宙
44091    negative    xbh作业写不动
49436    positive    wjl：优秀的老师不点名
62766    neutral    这这这…我们回来考试十有八九会阳吧…
34106    neutral    演讲与辩论这门课好拿A吗
18593    positive    建了，uu们可以直接扫( ´▽｀)
61849    neutral    组织行为学怎么样啊？友友们问问
63874    positive    b站下一个是谁 这期巨搞笑啊啊啊哈哈哈哈快去看
16974    neutral    bose 哪里有卖啊
22528    neutral    想问问退宿交清洁费是一个宿舍500还是一个人500啊
20515    positive    那种独立又优秀的人真的让人很佩服哇
14949    positive    😅真的能猜到现在的结局，但还是觉得很好笑，国际学院这一届毕业生连季节派对都不配拥有呢
41006    positive    jrm有什么推荐的速食吗，感觉吃不起澳门的饭了，我有可爱小锅可以煮
24805    neutral    还记得大二上一天考三门的日子么
10459    negative    今天是不是又不出成绩
46239    neutral    学生卡补办完了去哪里领取啊
39734    negative    接周一代寄！
58227    neutral    有uu想一起学CFA的吗，或者一起拼课的，求
50617    negative    sb 生孩子没屁眼
53938    neutral    健康码到底特么是谁发明的
51905    negative    tmd，科大的帅哥美女怎么都这么高，我个一米七的男的在这跟个泰迪一样😅，希望下次大家聊天不要再问你多高了
33339    negative    摆烂🐶
18069    neutral    👀👀👀
28575    neutral    人文 我是骡子是马都拉出来溜溜吧
52780    neutral    准备圣诞节官宣，想报名来找我
57078    neutral    有人上过许育文老师的市场营销吗？他怎么样呀？给分如何？
34556    negative    有姐妹27号晚上七点半的样子金湾机场拼车横琴口岸的吗
62336    negative    出理发店卡
49066    neutral    寻人启事:长发高个男 微信号在图上 头像是本人
7725    positive    雄💩少年
17236    neutral    汕头周边有什么好玩的吗
26992    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
22178    negative    😡😡😡明天到底停不停😡咱就是准备给核酸交钱了😡
22482    neutral    友友们，研究生哪天交学费来着？
25347    negative    请问一下lcs的商务统计有什么重点复习的吗？祝回答的人都能心想事成
58677    neutral    怎么突然这么多人都说要转学 全都是因为这个学期转专业学费问题吗
59965    positive    求问各位，商学院平均gpa大概是多少?
43191    negative    想回家睡觉 回家干饭 回家玩耍 我想回家
46669    negative    默读我嘴替 世界上一切深沉的负面感情中，对懦弱无能的自己的憎恨，永远是最激烈、最刻骨的，以至于人们常常无法承受，因此总要拐弯抹角地转而去埋怨其他的人与事。
10009    neutral    家人们通识课是不是比专业课更容易拿A呀
12034    negative    jrm🈶🈚用滑轨床帘的，棚顶不平贴不住滑轨怎么解决比较好🥲
31754    negative    请问hr的pre多吗，小组作业真的很恐惧就是说
36091    negative    云课堂是卡了吗家人们 怎么办哇啊啊啊啊啊啊
18439    negative    没想到一个复活假我都会假期综合症 上周二晚上就回家了，昨天回来考了个财会，当天又回家了。今晚回来就觉得特别怅然，想起上周快乐回家，恍如隔世……明明家就在珠海每周都回家来着，明明我这个假期哪都没去天天在家各种任务都没感受到放假的快乐，可是现在整个人好像在梦里一样😭哎可能我真的是妈宝女吧，就是恋家吧
50247    positive    有机营厨的金汤鲜鱿肥牛好好吃！！！
57582    positive    求问各位，从农场到餐桌管理是学什么的，好拿分吗?
30846    neutral    关于快大二了还被滴滴司机当初中生、
28826    positive    医学院钟恬老师真是一个有男性魅力给分又好的老师，说话又好听长得又帅还会打篮球我超喜欢他的
19382    neutral    今晚接代寄
35717    neutral    人文艺术学院的学院办公室在哪里啊，好久不来给忘了
4559    negative    想问下学校有人玩ins/ig吗？
63177    neutral    有没有约管群？
34805    neutral    学校的邮箱账户是不是可以免费用微软office
36838    negative    接代寄！
43938    neutral    有没有丢过通行证的同学 上学期没有拿在学证明 内地没续签  需要拿了在学证明去北安还是直接去啊
41905    neutral    R座吸烟区在哪啊
8983    neutral    想知道大家测meti出来的人格是什么呀？我是isfj
40617    neutral    有人需要后期修图吗我来接单了👊😭
16077    neutral    室友开着灯哐哐打字摔鼠标谁懂啊😭
45415    negative    能不能组织个线下辩论， 辩急了再狠狠打一架啊 只会说旧观点和复读不如让大伙看看🐵互殴血流成河
38125    positive    接代寄！这几天都可以
47428    negative    一个问题，学生卡表面的膜掉了还能刷不
11248    neutral    朱立芸老师的西通课怎么考试啊？难吗？
59436    neutral    转专业后要多读一年的，最后一年不交钱？大五的时候
51006    positive    怎么样成为赵家人
2874    neutral    有哪里可以打印照片吗？就是可以放在手机壳后面的那种照片
19678    negative    我是真的不适合宿舍生活吧
32528    negative    总结总结： 1.plx这次来肯定是破坏之前的共识和承诺 2.真不真打还得看plx对台会做出什么承诺 3.前两天xjp跟稀宗通过电话 估计是“交流”过，谈得怎么样就不知道了 4.现在觉得要打可能也跟81建军节的宣传撞车了有些关系 5.这次真的剑拔弩张，但是还没有16年那次那么紧张 6.明天估计打不起来，得在等等，有较大概率打不起来
64348    positive    奖励多了腰痛😭
30515    negative    坐标重庆 晚上为什么这么热 在外面等核酸快被热疯了   想去女士棺材里躺着
53191    neutral    有没有一种可能 gy本人也看树洞
56669    negative    好不容易借到了同学的相机，这不得趁机多按几下快门（） 真的一年半没摸过相机了，这次终于能把澳门的巴士和轻轨拍个遍
29364    neutral    我想问一下现在大三学长们，你们拿到了悉尼大学的moc专业con offer ，gpa都是多少呀
54654    negative    室友会发疯怎么办 最可怕的是我就是那个会发疯的室友
6134    neutral    Jrm 课本里的密码纸可单买吗？👀
48677    neutral    有人现在学校拼车回横琴吗
63527    negative    有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租，来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
35347    negative    大家住qth的床帘买多高的哇！
40247    neutral    如果在N座点外卖 地址应该设在哪
47582    neutral    每日一问，拱北今天能走吗，码会黄吗
20846    negative    我不知道怎么说话能让你觉得舒服，我只知道怎么说话能绝对刺痛你
21754    positive    古地图怎么样
26091    negative    大家回家要被隔离吗？
59066    positive    jrm 今天凌晨四点出来的核酸明天可以继续过关吗
43892    neutral    临时有事去不了😭原价转一张票
23293    neutral    明天下午一两点有uu一起去金湾机场吗
38575    positive    送一个学校ipadpro银色256g的教育优惠名额，由于已经付过定金了可能这个月可以提货，按当时定金汇率价格给我就可以，由于朋友要封校所以打算去金沙给他赶紧买一台
45045    neutral    想体会什么是与世界为敌吗？去学校的动漫社公开宣布自己讨厌原神。再说两句讨厌魔道祖师和天官赐福。
11618    negative    纯纯普信男，真的不想跟你接触了，真的是无聊
32178    positive    大家科目一如约学车真的会认真看吗 我算是一分钟都看不下去 怎么办
19228    negative    当真开始为出国做准备时， 要担心的东西就越来越多😥 八月就要走甚至已经开始想家了
30145    neutral    咱们学校能考教资吗？
51456    neutral    商统考试是在connect考吗
36992    negative    现在珠海 进商场、餐厅啥的是48小时核酸吗
42295    neutral    下雨了吗？
22894    neutral    请问英三考的单词是所有单词还是蓝黑体标注的词汇呀 好几个朋友的说法都不一样
23786    neutral    n218是阶梯教室吗？
59573    positive    左边是免费通道，拿着学生证就能进，超快的（）
24043    positive    来O座七楼自习啊jrm 好安静 好凉快
51143    positive    分享一下每月生活费吧（租房的除去房租）
2931    positive    住珠海想养小猫咪的请留言联系我我找您，是小母猫，流浪的，救助了一周多
56686    positive    法学院王万里老师怎么样
57994    neutral    出： 大学语文 20r 先修英语读写/听说 （有笔记有重点）一本60 两本100r 先修计算机（有答案）50r
48698    negative    鄙人大二愚见：最近又发现科大好多学院在于其他大学推动合作交流（好事）。而所谓的“王牌专业工商管理”（特指本科）（录取分高而且学费还贵）我们这个专业才发现要啥啥没有（可能只上了两年的缘故）。真的感觉被骗了。  只有一句话：心痛
37395    negative    科技大师赋分只靠期末报告吗？开不开摄像头提不提问有影响吗？
3623    neutral    请问澳门的雅思怎么报名啊
48362    neutral    请问学姐学长们，全面网课是楼也不能下校也不能出吗
63032    negative    很想知道有多少人给学校发邮件提建议了😶
35652    negative    捞捞！
32197    negative    🇭🇰红馆，可怕
29671    positive    好了，为了不再有任何问题，把树洞关了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
54341    negative    g二楼茶水间大声外放那女的是不是有病
53484    positive    有的老师有种 想要(高分)吗 想要就好好舔 的恶心感觉
21241    neutral    工管大二上专业课都是五门吗
59089    negative    大一不知道要什么书 还没发最终要求 订书下个周结束了 求问怎么办TT
47097    positive    这个学校果然有赵家人 秦先生就是最好的例子🤣 尔等可以退下了👊
12872    neutral    管理导论什么时候期中考？考哪几章？
45100    neutral    东西太多太乱了我要断舍离
13760    neutral    我的oc，为了你我变成狼人模样🐺🐺🐺，为了你我画不完了😭😭😭😭💔💔💔
16098    negative    家人们 暑假班要不要上 真的不懂.. 谢谢🙏
30000    positive    怎么办
63198    positive    有没有jr要去药店的可以帮忙带东西吗
3273    neutral    求问在学证明要怎么申请(;´༎ຶД༎ຶ`)
54711    negative    物权听不懂好崩溃啊啊啊啊啊啊
29221    neutral    我有个亲戚江西文科生高了二本线二十多分，低了一本线33分，能被先修班录上嘛
49820    positive    有人试过zoom上网课的时候用ipad或者Macbook录屏吗？有些课程我想录下来好复习，结果录下来的没声音，ipad和MacBook都是试过了，各种键什么开麦克风，MacBook麦克风，都试了就是没声音。。是zoom本身不给录有声音的视频吗，还是我操作问题？
35202    neutral    jrm 擎天汇宿舍的厨房里面是已经有锅了还是要自己买锅啥的
48732    negative    男朋友弄丢了我一千块的餐饮卡还坚称只是换了个位置肯定还在要生气吗😥
19697    neutral    有人知道澳门哪里补牙比较好嘛？澳门补牙贵吗？
20903    positive    xdm 女生体育选篮球给分怎么样呀？本人以前在校队打杂 有🏀底子（三步上篮投篮还是可以的）
40302    negative    虽然我也觉得这姐们欠骂啊，但是把别人微信账号全po出来的是不是有点过分了🤔你发带码截图或者用缩写称呼别人也就算了，真好奇是谁私底下找知道的人问问也就算了，骂的就是那个定点爆破的傻逼，别人骂阿姨是烂人你在这匿名网暴就不是烂人就好有道理好正大光明了是吧，你和把别人网暴到死的厕妹有什么区别🤔
9384    negative    求求珠海不要再严重了😭
21611    neutral    麦当劳几点开门哇
44341    negative    enfp学计算机😅学了一个月感觉好难
39671    neutral    哪有卖痘痘贴的🥹
43484    neutral    只敢把宿舍鸡毛蒜皮的事拿出来背后说的，天天抱怨这生气那的人，没事吧没事吧。打字前能不能给自己几秒先问问自己清洁做干净否做了否在别人休息的时候发出声响否设备外放否视奸别人否，有没有一种可能你在指点别人的时候，你也有不对的地方只是别人在包容你呢，你把别人当公主，别人还把你当事精呢。大家都是来求学的互相包容一下吧，不喜欢觉得不对的可以当面说出来，室友才好改正啊。你不说别人怎么知道。只敢在背后当阴阳人两
24940    neutral    27 下午3点去金湾有无拼车
25652    positive    请问有家人有这本书的电子版吗？有的话请点赞，必有偿，救救孩纸😭😭😭，感谢🙏
58362    negative    想问一下图书馆的迷你影视厅怎么播放？是投屏还是需要带电脑？
38963    neutral    有同学知道今天上午11：50左右那个黑人教授ojo为什么在教室发脾气吗😰 😰 😰 😰 😰 😰 😰
22197    positive    请问下助理教授，副教授和教授的区别
57097    negative    好冷啊啊啊啊被子不够，现在整个人都缩到被子里了不想起床我呜呜呜呜
50752    negative    果然不一样的年纪了 第一次看咖啡遇上香草的时候满满的羡慕和刺激 现在再看只觉得尴尬和无语
2032    negative    核酸会连夜出结果吧
34043    neutral    朋友们这个新通留学怎么样啊，我感觉会暴雷
62623    negative    坏了坏了，头晕，一测抗原阳了，草了
63931    positive    现在如果混阳了要怎么做，明天要过关
52295    positive    国际庄鼓足勇气当了第一个吃螃蟹的人，看看未来结果如何吧，不破不立，总要好好过日子的
55550    negative    科大医院打印纸质核酸报告是全天可以打印的吗？还是什么时间（祝回答uu全部A+）
32894    positive    我宣布实习期间摸鱼就是最爽的
28060    neutral    树洞突然被成绩占领，想问问现在是只出了大一的成绩嘛
58698    neutral    有没有横琴马拉松中签的伙伴哦
27395    neutral    雅思只靠自学能有提升么
16831    negative    家人们 会计都多少GPA进的呀，第一志愿GPA又是多少没进会计的？有没有好心人让我们了解下这个界限呜呜呜
41143    neutral    今天可代寄！需要的留下微信号
46686    negative    处男怎样才能成为渣男
58732    negative    如果坐旁边的同学不停咳嗽，虽然都戴着口罩，但你会怕吗？
45803    neutral    澳门怎么寄顺丰回内地
39221    negative    学校借的充电宝可以给ipad充电吗？
44711    neutral    星期三下午一点的核酸  星期五晚上还能从横琴回学校吗 48h是到星期五晚上24h吗
17689    neutral    社会学王俊光，逃！
59820    negative    受不了吃饭吧唧嘴
31611    negative    我这个拖延症还没交学费
62789    positive    来个人评价一下环境科学，选到了不知道怎么样
55100    positive    女生是不是对有腹肌的男生不是很有感觉呀……哈哈哈感觉这从来不怎么会成为考量点
6972    negative    如果直接跨境汇款那交学费，没有在港澳什么通道那里交，这样可以嘛，
7660    neutral    21男想过性生活了  在广州哎单身
49123    negative    有的老师上有的老师不上 但我这个老师问了又不回到底上不上
62273    neutral    真的假的WC
34413    negative    我还天天追更这哥们视频🥵像模像样的人塌成这样😅我说为什么刚火起来的那段时间都说zay恋爱渣男找不同空姐谈恋爱
8595    neutral    澳门哪里有卖鸭脖的吗 孩子想吃🥲
1167    neutral    想问问有没有去过学生事务处的uu 老师会很不耐烦吗
50928    negative    现在科大医院核酸多久出结果捏
32314    negative    请问一下大家有人知道宿舍床的尺寸吗？长*宽，谢谢
26707    neutral    我不知道噼 还没细化完(இдஇ; )
25828    neutral    想去旅游～求推荐个城市家人们
45229    neutral    大家选留学机构的时候，一定要擦亮眼睛。深圳有留学机构，只收钱不干事签证都没给人家整明白，现在出的大问题文书老师爱答不理的我在这里就不点名了，希望大家选的时候一定要多问问。
38719    neutral    本能几点面试啊
14676    positive    有谁和我一样都是没朋友的，大家认识一下😭
152    positive    家人们这不比澳科大小助手香
17959    neutral    珠海有哪些剧本杀店营业了吗
21538    negative    旅游及酒店管理服务怎么样啊！！
15964    neutral    图书馆最近会收书吗？
29108    neutral    有没有懂的，可以告诉我 近视眼手术，是在二线城市公立医院做（有熟人能介绍比较专业的医生）还是去杭州上海这种有排名的医院做啊
60864    negative    到底是谁告诉我跨学院酒店方面的好学的。。。
4365    negative    所以做pre都找不到组的人，还怎么可能参加小组为单位的比赛🥀
6358    neutral    英4的口语教程3用的多吗？
37116    negative    英语四何明璋到底严不严啊，给分怎么样啊……孩子补修没得选要哭了……第一节课还掉了会怎么样呜呜呜
54592    negative    我朋友把生活费全赌进去了现在没钱吃饭了 真的是太惨了 远离赌博
1537    negative    一天喝了四瓶饮料 这样的频率年纪大了会不会得糖尿病啊 忽然害怕
35081    neutral    ted外交部活动多嘛
32744    positive    雅思两年是到申请的时候有效还是开学的时候有效呢
64124    positive    请问现在还有什么地方可以打hpv疫苗哇
19414    neutral    本岛咋了
47644    neutral    想问问北安下午什么时候开始上班呀
11024    neutral    3.11有可能上会计吗..😭
38349    neutral    现在青茂口岸有发财巴吗？坐高铁来澳门走拱北还是青茂呢？
9107    negative    这一两个月开始长青春痘了 好烦啊! 之前自己是干皮所以都不怎么长痘 所以平时就一直有熬夜 吃辣的习惯 现在长痘了也改不掉这些习惯 然后痘痘就越长越多 气死我了!
45679    negative    躺床上玩手机砸下来把嘴唇磕了个口子😇感觉不会再爱了
13019    neutral    学校的校园招聘找暑假实习吗 还是只找今年毕业生啊
40181    negative    在图书馆聊天说笑是sb吗，笑的还贼大声。不知道是不是今年新生，真的无语了
26357    neutral    请问，拱北口岸哪里有做核酸的
21492    neutral    家人们，总学分选了19分的咋办呀😅
23155    neutral    数学逻辑的数学部分多少分大概可以拿A
21168    neutral    自习室人多吗
24690    neutral    男生找合租室友
45383    neutral    这几把世界什么时候毁灭？
4735    negative    那树洞还能分享日常吗…会被骂吗… 顺便给大家看看我未来鸟崽崽的爹甜甜
30283    positive    家人们 科目一新规题考得多吗，我现在已经看新规题看的快灵魂出窍了
37546    neutral    澳门有kangol实体店嘛
61326    neutral    uu们，有没有只需要pre或者报告不用考试的跨学院选修😥😥😥
50882    positive    企法你干嘛～哈哈～哎呦～
54068    positive    大家写论文都是在哪里查资料啊 求求大二了还在百度😭😭
51790    neutral    战胜了自我究竟是我赢了还是我输了？
18655    positive    连续梦到一个人是喜欢吗
1864    negative    嘟嘟
52016    negative    在自习室能不能别聊天啊！真的好吵啊！
19947    negative    在校区长按车喇叭的能不能去死一死啊？没有人来管管吗？
3859    neutral    有人知道图书馆怎么借书嘛 是在wemust里找还是在图书馆找？在几楼拿书呀？有工作人员协助吗
39108    positive    点赞我需要om笔记的朋友 不知为何好像没办法私聊了
44438    negative    整个学校之前就G座可以不出门拿外卖 现在因为窗子坏了所以不允许去那里拿 怎么 全学校就你们一些人不能去校门口拿外卖？ 搁这儿阴谋论什么呢
12258    neutral    有人玩天涯明月刀手游吗
46405    positive    学校食堂早餐有啥些好吃的 求推荐
43607    positive    有没有姐妹想要灵犀 奥吉莉亚1.0 A版M码 jsk+可拆卸飞袖  全新带吊这套裙！仅试穿！可学校内面交！小物有颈饰➕发夹，440收的，400出！爽快可小刀
42915    neutral    澳门干洗或者珠海干洗贵吗，有推荐吗
35828    neutral    男生有必要打hpv九价吗？
55229    negative    天天有24小时核酸还用抗原吗
37815    negative    周六有课怎么办？还能考四级吗时间撞了（如果抢得到的话）
7549    positive    表白一下大一药学的徐睿，想知道她有男朋友了吗？或者有人在追她嘛？真的觉得她很好看.
5574    negative    請問大一的逗留許可到期了怎麼辦啊  是不是不能去珠海了🥲🥲
35982    negative    小道消息#  AZY还未完成注册流程
52446    positive    想问一下有没有租金峰南岸的学长学姐，一个月费用大概多少呢？谢谢谢谢🙏
55383    positive    请问大家横琴有没有打印资料的地方呀！谢谢大家！
31168    neutral    ，
34690    negative    澳科大有铁T么 ！  真的不想跟男的谈恋爱 玛德
12608    neutral    我宣布个事
41790    positive    有之前转到法学院成功的学长学姐吗？大一gpa多少成功率大？
11927    positive    终于放晴了
25081    neutral    28下午学校到金湾拼车dd，大概一点出发
22744    negative    怎么我睡觉就随便吵啊 自己睡觉别人凳子划一下都在骂
23856    neutral    30号有兄弟姐妹拼车从横琴到金湾咩
44592    neutral    现在外卖下雨了吗
15437    neutral    转专业到底有啥流程啊 我搞不会了
43257    neutral    有姐妹要urban decay定妆喷雾小样吗？25一个 15ml全新
60537    neutral    主动加男生微信 男生会多想吗
36357    neutral    想问一下组织传播需要哪本书！如果找不到的话我想去淘宝上边买买看看#吹水
5124    negative    之前有个大一渣女的瓜无了吗，我好像在某社交平台看过类似的，不知道是不是同一个，震惊三观。
31492    neutral    美国的学校接不接受雅思是上各个学校的官网上看吗
56956    neutral    原田雄司老师怎样哇？
57644    neutral    请问n座有移动充电宝吗
55679    negative    好痛苦啊，好想立刻马上换宿舍，现在都几点，还在看剧和别人打电话，还那么大声.....
50181    neutral    请问附近有什么买鲜花花束的地方吗
15122    negative    求中西通 开卷考 旧题
25594    neutral    求一本会计学原理的实体书
914    neutral    每日涩图5/5
37950    negative    好想喝早茶！但是我周围没人愿意陪我去😭
50494    neutral    珠海香洲区现在能去吗
60022    negative    内心比较复杂 本来已经被英国qs50的院校录取了但是因为yq和自己一个人不敢出国放弃了 现在又要开放了 不过被录取的专业也不是自己很喜欢的…嗯…但来这的专业也不太喜欢
36642    neutral    司徒志辉老师的资讯科技好过吗9命🆘
34385    negative    白痴来提问啦 宿舍寄存的东西一下子拿的话，五六个大箱子我运不走阿姨会放在哪里啊 去年没有看到堆在茶水间门口哎
18710    negative    男朋友冷淡了好多啊，挺难受的，信息也没以前发的多了
54984    neutral    有没有小伙伴有澳科大大潭山宿舍群？求拉
52153    positive    abrwhrqjwjtwjtwhteneththtwhethteeyjjyrmrumunurmmynnennyeeynynye
20796    negative    真的怎么有女孩子带血姨妈巾乱丢啊！！！就扔地上还被我踩到！真的吐了
10320    neutral    还会上网课吗
46540    neutral    家人们周六上午上资讯科技跟考四级撞了是直接跟老师说一下还是发邮件给学院请假呀🥺
8203    positive    一直很好奇超市的新年卡有什么用🤓🤓🤓
41285    positive    舍友带了个男生回宿舍咋办，我不太能接受也不知道咋说，虽然一直在客厅也没往里头走，但是还是emmmm
22601    negative    大家是怎么在k的手上拿A啊
56813    neutral    请问大一下期要参与选课吗？体育是不是大二才有呀？
60472    neutral    请暴食远离我谢谢 要吃死了
57701    negative    对于中医药学院大三大四这件事，不是所有大三都选了医学影像学，因此大四的各位没必要把高帽子扣在大三中医全体上，所以也不存在大三都被ptx同化这个说法，她是什么样的人，有多少人很不满，班级里都很清楚，也没必要再吵下去了。
52503    neutral    北安中午会休息吗还是一直上班啊
60188    neutral    拱北过关从澳门往珠海去，早上一般什么时候人最多
33010    neutral    求微观经济和财原的纸质书或者电子版
18340    positive    有时候感觉自己和这个学校格格不入哎，身边很多人用什么大牌买什么高档商品而且摆烂的人也很多的时候……就很希望身边是一群有辽阔充盈的精神世界的人，也很希望周围能有个好的学习氛围……或者不仅仅是学习氛围吧，也很希望有好的风气，可是在这个学校就不可能实现了。
15088    positive    好喜欢吃粽子
46110    neutral    学校星巴克有什么好喝的吗 求推荐
10770    positive    成绩超乎自己意料，虽然不高，但是比我想象的好多了
8653    neutral    工商管理下学期是会分流吗 分成哪些呀
9941    negative    悲莫大于心死
27403    neutral    什么时候能do上i🥵
45696    positive    想追一个喜欢的女生…好喜欢她 想跟她一直黏在一起贴贴
42153    positive    悦府的健身房怎么没开门啊 有知道的兄弟吗
23440    positive    为丹尼尔发疯👊👊靠他的007度过期末周 然后我满血复活😭😭太帅了吧呜呜呜
44984    neutral    有没有出今晚wtt票的 我一个澳大的朋友想要
31884    positive    对ACG感兴趣的小伙伴可以加群955187809一起玩啊！
56540    neutral    求问blp老师的资讯科技报告是一定要提及上课讲的内容吗？还是自选一个主题自由发挥就可以了
51285    negative    最近怎么这么多事儿啊！！ 今天又忘了一件特别重要的事儿！
60921    negative    委曲求全只会落得一个后悔的下场
37053    neutral    不懂就问，影视摄影基础的跨学院，教学内容和给分情况怎么样啊，祝回答的同学门门A+
30796    neutral    少數派要有少數派的驕傲 不管是什麼方面的 堅持做自己
19101    positive    可以不可以推荐一下珠海靠谱的猪舍，特别想买荷兰猪
52850    positive    点绽有什么好吃的啊，好纠结不知道吃什么
53742    positive    饱岛五味五花肉饭挺开胃
54087    neutral    111
21187    neutral    中医养生康复咋样啊 给分高吗作业多吗😭
40494    positive    家人们请问那个珠海城轨上车是要提前买票吗还是像公交那样刷珠海通就可以了🥺🥺
47351    positive    季节的万圣节自助餐有人预约上了嘛
11531    negative    有人了解横琴的单人公寓吗？女生住怎么样
23010    negative    隔夜占座怎么想的啊😓 下次让管理员晚上闭馆的时候收一波
14363    positive    hmz英四pre的topic到底有没有要求课本选啊..
42503    positive    现在可以在哪里办澳门通啊
447    negative    有代寄小天使吗 有偿 东西不重的
61263    neutral    请问🈶️华盛顿大学西雅图分校的uu吗？想沟通或者请教一下申请的问题！
37403    neutral    出商学院大一工管专业课笔记（微经 管导 商统）全部A+ 和数学笔记A 诚信交易！！ 25r 一份 85r 打包带走
1188    neutral    下午好鸭🦆 澳门、珠海的天气真是阴晴不定呀 小伙伴们出门要记得带伞哟  老番茄要来澳门演讲啦！ 《杀手》系列真是鸭鸭心里yyds！ 小伙伴们都抢到票了嘛？
53312    negative    很想骂人。。 我脾气很大，别惹我
33913    positive    xdm，大二还能转专业嘛
61799    positive    收课，888r
19551    positive    有学长学姐上过日语和韩语课吗 都是咋样考的给分好吗🥺
64061    negative    只低烧了一天，之后就只咳嗽，这是阳了，还是流感啊😅
32601    neutral    博雅转专业的出结果了吗
1472    positive    国庆还能回珠海吗。。。。。。。。。
14699    neutral    “你下次拍照的时候能不能把你的手拍上?”  “你要看我的手吗？”  “我想牵。”
47701    positive    G座求麦麦代买🥺😭😭有没有天使帮帮我
46813    neutral    网课吗？
26212    neutral    有在毕马威实习的姐妹吗！一般gba之后多久才会有下一步面试呢qwq
12960    positive    哈哈有好感的男生喜欢上我的朋友 谁懂啊😅 虽然很失落 但还是尊重祝福 祝你幸福哦
24501    neutral    怎么天天都有人在图书馆或者自习室聊天 是觉得来了就等于学了吗 既然要聊天干嘛不回宿舍啊真奇怪
59031    neutral    求演讲与辩论报告
693    negative    之后想转IT专业，那么来个IT的学生夸夸IT吧～
13672    neutral    传下去：总督单挑四字了
38522    neutral    有没有琴海湾拼车群
30112    positive    有没有济南的uu认识一下 可以约着出来玩 要女生女生
6499    neutral    有没有上海的uu圣诞打算回去的
51401    negative    别住p别住p别住p 奔着电梯去的姐妹可以不考虑了 高峰期跟o有的一拼 阿姨的处理速度也很垃圾 天天只会催打卡火警演习和各种讲座 正常事情是一点不干
54603    positive    有宝子知道香奈儿diorcttf眼影盘 官网买划算还是澳门线下便宜吗
18897    negative    想问问请假必须提前请吗，临时吃坏肚子犯肠胃炎痛的不行了，去科大医院都难更别说爬去请假了，可以后面补吗
35310    negative    家长群里竟然有家长说，要查行程码，如果还有别的地方就不让上课😓
63570    negative    笑死了，真有人卡截止前一分钟才提交节课报告
48620    negative    自费核酸到现在还没出来……
19785    positive    有uu.知道钜记得店都是一个价嘛？还是哪家店会更便宜一点莫，放假想带一些回去送人🤤
6163    neutral    jrm国旅大一下需要学英3英4嘛？为啥我在课表里找不到
20811    negative    甲等或乙等荣誉学位，有什么很大的差距吗？ 想要重修一门C的专业课，但是看到最后成绩单会显示重修标识，还有失去甲等荣誉学位，想问这两个对申研有很大的影响吗？
369    positive    可以评论一下下 你在科大厨艺天地点到的坠好吃😋的餐嘛？
38172    positive    天文科学D03有群吗xdm，求拉，谢谢🙏
22986    negative    压力大到崩溃边缘是抑制不住的 我突然能体会到抑郁症患者的感受
45442    neutral    乐，现在看树洞像是在刷微博。
23694    negative    找代写为什么不直接买张毕业证？
24151    neutral    科大6.1放假  6.11的英语四六级会延期咩
51051    negative    P座1楼遇到蟑螂，好心告诉阿姨，阿姨说:  你绕过去就好啦！
29299    neutral    在澳门怎么报雅思啊，官网上怎么搜不到澳门的考场
2823    neutral    有人截的聊天记录好像是老师说的 估计10.25号后准备线下 这个消息可靠嘛
56794    positive    韩公社有什么好吃的饭吗谢谢
49898    negative    妈的都一个学期了还一个人都不认识
57886    neutral    问下大家一般有偿参考A的论文要多少钱啊
3731    negative    想问一下在外面租房的uu都是在哪租的呀？如果在珠海租上学要做核酸过关会不会很麻烦
48270    positive    听同学说🐴宁在我们新人群到处加大一女生的微信，基本上都加过一遍了，而且对每个女生都会问要不要出来玩要是吗😳😳
63120    negative    出一台13pm256石墨色 需要的dd！
35740    negative    不想开学救命啊
32085    neutral    如图
28871    negative    有uu知道没挂科重修怎么操作嘛？
29763    neutral    善用搜索了：🎺有没有人能告诉我f重修和d重修的区别。
54253    neutral    最近树洞很多问升学相关的，感觉新生问的比较多。分享下我的看法 说实话，如果你才大一，没必要现在就焦虑升学。在大三之前搞好gpa还有标化是关键。 最简单的例子，三年前的香港和现在香港的申请难度根本不是一个档次。所以没必要焦虑这么早，好好享受你们刚刚开始的大学生活吧。谁也不知道三年之后形式会是什么样，但是如果你真的能做到滿绩然后雅思7.5的话，那就没有你不能去的大学
34852    neutral    我在横琴买了速冻水饺，能过横琴口岸带到澳门吗 还有水果能带过去吗
53596    neutral    科大hpv现在能打吗？
41952    negative    之前看了避雷贴，感觉不是那么靠谱
21353    neutral    我们学校有宿舍一人跳楼然后其他人保研的机会吗
47185    negative    我想问一下，在澳门买了东西（街边小店），第二天可以退款吗？是那种预付形式的，钱交了，货还没拿的。 主要是有人送了一个一模一样的，实在是买来多余。
16020    neutral    猜猜是哪些同学没有马？当然是图书馆三楼自习室里大声说笑的亲亲啦😘
40640    negative    去死吧这个汇率
38488    positive    请问吉吉可以要免费的麻袋装吗
58620    negative    想问下学校店和门店iPad的价格是一样的吗！？
45911    neutral    想问一下微观经济专业课也是下周期中考吗 谢谢
16889    positive    💪 💪 💪
12063    negative    有点儿累，感觉自己虚度了一个晚上啥也没干，明明知道还有作业要做，事情一大堆，但是还是不想去做… 游戏不想玩视频不想看小说也没兴趣 甚至连睡觉都不太想 这就是夜来非吗
44603    neutral    姐妹们珠海线下配隐形眼镜有什么推荐的店吗
59932    positive    王超怎么样
7288    positive    “树洞里某人，还是分手了，谢谢你。 今天是12月14日，我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你幼稚。 对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气爱哭爱笑都给了你，我们固定做的最后一件事竟然是走出你的人生。 我一点也不后悔，更谢谢你教会我成长。” 我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来
31703    positive    所以雅思是不是最早也要等到大三上再考才能确保申研时成绩有效
63989    positive    防尘膜有用吗家人们
28522    neutral    重修的话gpa会覆盖吗
18194    positive    浅给大家伙唱一首 哦～好想谈恋爱 嘿 越想越难耐
7772    negative    我属实不理解为什么《雄猴少年》都画成这样了，纯照着西方乳华的形象设计的人物，还有“人”觉得这玩意儿不是乳华，公然为其洗地😅
49031    negative    吗的真的感觉自己好废物好讨人嫌
34501    negative    觉得本可说话阴阴的可以来骂本可，本可接受一些不好的评价。但是本可声明，本可和之前的女生没有一丝丝关系，看本可不爽可以，但是不要为此伤及无辜
17261    positive    真的很喜欢男友叫我大小姐诶
8487    neutral    50分就能过了吗
44253    positive    出wtt总决赛票
39763    negative    有人有那啥敖子逸的照片吗？在学校那种？我妹妹天天缠着我要。很难搞啊，不想去到处打听什么人要什么签名之类的。🥲🥲🥲
43596    positive    正在查监控！受害姐妹可以来说一下😭 可問一下學生, 今天的是在哪一個路段發生的? 如果說近期就有遇到過, 也可提供較確實的: 日期/時間/地點及最好也形容一下對方的穿著等, 有較具體  對查看監控有幫助!
58270    neutral    谁微信上有信的过的票务啊
50640    neutral    还想问 疫苗登记是只有频繁通关的要填嘛 如果只是偶尔通过呢大家全a过
28488    positive    急！ 帮表弟问问 先修班最低多少分可以录啊
36496    neutral    江时学国际关系概论怎样
51952    neutral    文科生能工管转药学或者it吗？
33694    neutral    请问国旅转应经，课表是学校会安排吗，我们不用自己选？专业课的gpa是要全部重修吗？
7322    negative    买教材后期有没有补订？
62731    negative    责任不在一方，而是双方 珠海、澳门两地zf都不是什么好东西 都这个时候了还在假惺惺表忠心？ 迟早会遭老百姓唾骂的
49461    neutral    有无横琴书店书友
52387    neutral    没约到讨论室的话那个空课室可以用吗
55442    neutral    友友们有看剧版夜访吸血鬼的吗🥺
28172    negative    我这个人真的太不会聊天了  只有在面对面的时候才会聊天  一换到微信上就是话题终结者了  导致至今没有认识多少人  而且也不敢加别人微信  真的是太蓝瘦了
47886    negative    https://www.isaf.gov.mo/wp-content/uploads/2022/04/2022-covid-test.pdf  这是澳门政府认证的快速抗原检测盒的牌子…珠海的uu可以看看 在药监局官网里面找到的
27287    negative    桃黑黑我老公 坠子是我的😇
41051    neutral    wtt线上抢票怎么支付
46794    neutral    捞今天中午12点多50路上一个穿蓝白赛车服黑色口罩戴眼镜和帽子的男生！！
59898    neutral    科大往届校运会是什么样的？当志愿者怎么样
28467    positive    想问一下转专业的话，未来申研还会用到大一的gpa吗？
52692    negative    请问管理导论是用电脑考还是纸质卷子啊？
34444    negative    怎样才能让这个女魔头死
62224    negative    阳性无人问，一个甚至号称是演员没代表作的明星在科大美美录节目，难怪学校不回复学生诉求了。忙着赚钱呢。有些人也是犯🗡️，人家不戴口罩在学校里转悠，还跟捧臭🦶一样赶紧发朋友圈炫耀
53980    neutral    求推荐可素颜的口红🥺🥺🥺
49174    neutral    有没有国际学院跨国旅研究生的😢  在大战语言学还是大战数学和pre之间摇摆不定
36479    positive    提问！ 有没有朋友推荐一下好喝的速溶黑咖啡！
7637    positive    广东省内哪里好玩呀
60219    positive    求一个有管理数学笔记的好心人🥹  有偿 不太贵就行 救救孩子
46281    negative    真够贱的😅
26880    neutral    回家以后每天过的跟坐牢一样😇
17324    neutral    有偿求购 管理导论  商务统计 题库
45854    positive    真的好想谈一场校园恋爱 一起上下学 竞赛实习干饭的那种 晚上可以一起吹风散步 牵牵手探索新的地方 好想好想
27268    positive    有没有增重的办法，感觉太瘦了好没气质🥲🥲🥲
58765    positive    有没有好心人说说跨学院的中医咋样啊🥺🥺祝帮忙的人每门课A+
47869    neutral    晚上去买抗原检测药店还会有吗😭😭😭现在人不在澳门买不了
59877    negative    有人要支付宝！！我支付宝换微信，三百多 谢谢家人们
43083    negative    完了 感觉自己双性恋 无法接受呜呜呜
44746    negative    😥物权法忘签一次到要紧吗？小张看签到的嘛
12126    neutral    有uu买直邮商品用过学校的自提柜吗
39276    neutral    我在想全校最干净的不会是麦当劳吧……记得妈妈小时候不是这么跟我说的呢……
36183    negative    我们去线下上课看核酸吗？
2435    negative    英语的interview和Q&A直接把我整焦绿了🤧🤧
32969    positive    每天一则苏联笑话（8.5）
30954    negative    人还没来上学呢怎么就有一群人忙着给人家造黑料了啊 😢抢不抢得到饭关人家什么事啊 你怎么不看看是不是因为学校扩招扩的呢 今年大三的懂的都懂好吧 学校几个饭堂大部分都要学生卡的谁抢得着你的饭 没看见粉丝怎么没素质 看见的全是这个学校没素质的人一窝蜂冒出来了
57490    negative    要猝死了
34014    positive    求推荐深圳哪里学雅思好！
18481    positive    真的没时间谈恋爱 我需要去喜欢的帅哥美女太多了😭😭😭😭
60649    negative    横琴核酸我cnm，今天告诉我们学生也不免费，老人也不免费，你们是多穷要靠这个来发家致富？
7267    negative    还有人出英语三四吗😭 被人骗了…
36029    neutral    求宏观经济电子书
28037    negative    大家演讲与辩论什么分数啊啊啊啊啊
55507    positive    想问一下，商学院好拿GPA吗，一般多少算得上优秀线？ 商学院那个专业好拿GPA啊🤓🤓🤓🤓
63966    negative    大家在珠海做的核酸有超过24小时才出的吗？
16866    negative    请问暑假时候的实习是最后拿实习报告那张纸学校就认吗。如果实在找不到，能不能让家里的公司盖章什么的，学校会去一个一个查公司的资质吗
20407    negative    jrm,今天外面冷吗
15749    positive    好想要个图书馆搭子谁懂🥲
43129    negative    就剩下命了 哈哈 玩儿吧
17774    positive    家人们哪里的麦当劳有抹茶豆乳新品啊
41114    negative    在问一下 今晚N1碰到的一位银灰渐变头发，一身牛仔的小姐姐 有人知道他有没有对象吗？
8192    positive    新年快乐！
24917    neutral    请问横琴过关带酒有什么限制嘛
39626    negative    窜了几天了，科大是放泻药了吗
44316    neutral    通识课请假是要写好假条去找通识教育部吗
38934    positive    在澳门买个苹果电脑，可以不拆封就带出关吗？（自己用）
27638    neutral    有没有绘旅人玩家啊啊啊啊啊我被707刀到做梦梦见他醒来睡不着了，谁懂🚬
58335    positive    KOREA No.1
25605    neutral    明天考试 而我现在还在玩手机😰😰😰
50705    negative    请问G座洗衣房现在不许用洗衣袋洗衣服？！
52738    positive    急求瘦高传西装好看的男生，本周和下周三之前空余时间比较多的！！有偿！
2065    negative    全民核酸
53083    neutral    半夜三更让新传er去签到上课？
49877    neutral    大二工管的宏观经济，企业法律，战略管理，市场营销，有小组作业吗？有pre吗？谢谢！
29276    neutral    想问问先修的毕业证和直接读本科一样吗？
54746    negative    我们学校为什么有像答辩浆糊一样的老师
32590    positive    哈哈哈
6026    positive    P座有没有家人需要安速小强屋，9.5一盒送你几盒JDX小墙屋，个人体感还蛮好用的😗
61408    neutral    心理学导论怎么样
63435    neutral    有没有明年一起住擎天汇的姐妹
35255    neutral    朋友们都几号回去啊，想在家里过中秋节，又想早点去学校整理东西，纠结
57869    negative    有偿求芶锐老师演讲与辩论A报告（只是参考，主题不会抄袭）
16535    neutral    请问qth的三人间是每层楼都有吗？三人间总共有几间呢？
40355    negative    打呼噜声音大的要死的人为什么还继续住宿舍啊 去年的舍友都没人想跟你住了 还有脸叫宿舍的学姐都搬走 脸真大哦
22969    negative    如果你被别人写进小说里面，你会怎么想
20954    negative    一个奇怪的问题！ 做英语pre的时候穿jk把外套寄腰上会显得特别不正式很那啥吗（？（是谁稿子都没写完但已经开始考虑穿搭了）
47490    positive    那有无女通讯录群😭
14508    negative    为什么澳门的中辣这么辣？已经辣晕了
26183    negative    家人们，从珠海回广州需要核酸吗
24444    neutral    中文2稿查重0的 要用apa请问是自己出了本书吗
10818    negative    大家有2022年的公历假期表嘛
23381    neutral    有人考完试一起去成都玩吗？
26479    positive    有没有留守澳门的朋友一起玩啊 我是男孩子（真的不丑）干啥也行，打斗地主也行啊
38467    neutral    求 市场营销 战略管理 财会导论 企法 宏观经济 题库
13737    neutral    读本校研究生需要什么条件吗 比如gpa 、语言成绩？
42692    neutral    科大真的人均别墅吗……物理意义上的别墅……
37792    negative    好难过怎么办
3224    neutral    跷跷鸡？
56281    negative    不知道是不是我们学校的，随缘捞捞，轻轨上背黑色小斜挎包，从头坐到尾的男生
53579    negative    求GALI珠海巡演票
36880    neutral    麻烦问下学弟学妹们商学院吴泊叡老师的课开始了吗 已毕业学姐生怕他不回我的推荐信邮件😭
51544    negative    如何偷偷让不清头发不清垃圾的舍友换宿舍
19290    negative    或许你们身边有没有一种人 当你在做一个Ta看起来觉得很难的任务时 Ta会乐呵呵地问你是不是很难呀 当你告诉Ta其实是一个蛮水蛮简单的事情时 对方的脸瞬间耸拉下来 就像川剧变脸
28934    negative    只觉得妈妈和女儿好惨，被当了同妻
37638    positive    请问学长学姐，商学院大二专业课有刷题库的必要嘛？
61058    neutral    有没有专门商学院的二手书群
6476    negative    大家回家吗 我票已经买了但是又很害怕 因为万一变成中高风险地区回不了澳门就没办法考试了 就挂了… 唉……
35605    positive    收学生餐哇。有没有学弟学妹或者大哥出的 私聊我啊
63065    negative    还有哪里可以买到抗原吗，祝回答的人期末a+
48335    neutral    看看天空
29626    neutral    111
40705    neutral    求营运管理课后习题答案
16165    positive    💐((🌺⥎🌺))🌹
9783    negative    家人们快递要去哪里寄啊
14158    positive    想问问各位知道澳门哪里可以看跌打嘛🥹
45507    negative    澳门消费卡/消费券是什么 大陆人可以有途径获得吗？
13367    positive    求问一件事情，如果在内地打过两针新冠疫苗，在我们学校可以接种第三针吗 可以接种的话需要有什么证明之类的东西吗 谢谢谢谢
9279    negative    大家看开一点吧 一起宿舍摆烂
386    positive    表白国旅 LZY 学长  偷偷问一下 他喜欢男孩子吗🤪👀
59524    neutral    专业课可以申请转班吗
53129    neutral    更改地址申请去柜台搞完之后他叫我在外面等是啥意思 可以直接走吗
3674    negative    学校txl竟然比我想象中多……
30407    neutral    帮新研一学弟妹求擎天汇T3楼层平面户型图，目前只在b站找到A户型的视频（重磅消息：今年T3和T12也开放给研究生住了，也就是说本科生与研究生混住有一定的可能）
1649    negative    常态化防疫，坚持洗手戴口罩以及保持社交距离到底有多重要。 两名保安在感染病毒后的几天内分别乘坐了十几次巴士，而且基本上每次都是上下班高峰期，但目前为止都没有造成大范围传染。再反观他们自身，在接触隔离人员时存在未正确佩戴口罩的行为，或许正是这一点给了病毒可乘之机。
43200    positive    松花湖的地三鲜饭好吃嘛😭
56901    negative    我的评价是 不如coes
36300    neutral    有没有今天早上加选课的同学，你们的wemust课表里有这门课了吗 明天要上课了现在课表还没更新
60560    neutral    留下你的蓝鸟id
57613    negative    盒饭君可以控制一下你的盐量吗😖呜呜
52411    positive    学校旁边哪家酒店有🐔
33102    positive    每天一则苏联笑话（8.7）
46002    neutral    25B现在还能到咱学校吗
10662    positive    。。。资讯科技尼美舒利
8741    neutral    出图书馆占座管理办法了 希望真的有用
9853    neutral    有没有学长学姐知道从艺设转专业到影制的话需要补修的课程多嘛 有点想转专业到影视制作orz
27511    positive    实习到八月中旬都没时间出去玩了怎么办（出省）
11970    neutral    怎么会有我这样在人际交往上这么失败的人啊 ，一个朋友都交不到
22343    negative    真的好想突然倒地上吓吓大家
42942    neutral    请问有人知道寒假怎么放吗
25486    negative    往新床位放东西的时候桌子上能放东西吗？还是只能放柜子里
50586    positive    下午两点半左右b座那边有个穿黑紫色Lolita金色短发的女孩好可爱 捞捞，有偿有目的求联系方式
37842    positive    #靳埭强设计奖# 朋友们，我混了一个靳埭强设计奖的校园大使当当，麻烦大家多多支持一下扫扫码帮我增加一点KPI吧！ 就原本就想参加的宝可以通过我的二维码进去付款参赛，和官网报名参赛是一样的，不会有任何区别的！ 然后今年官方还有大师课售卖，这个不强求购买，喜欢的可以冲一波，主要是不便宜，但是确实都是大师！ 今年的靳埭强设计奖总奖项奖金15万元，心动不如行动！ P1是加入比赛咨询群的一个二维码方式，历
5523    neutral    随手摧毁人际关系的我大概就是懒狗具现化吧😄
60130    neutral    说实在的各位家人们 好抢吗新系统，孩子很怕啊啊啊
1833    neutral    顶碗人在哪里🥰
52041    negative    有一群躺尸的小组成员是我上辈子修来的服气
27141    negative    克琳希德好好看！不知道能不能抽到～0
20684    neutral    澳门哪个医院有口腔全科
10232    positive    大家新年快乐，新年新气象！
46452    negative    请问大学的寒暑假有假期作业么 别骂 第一次上大学 我不太清楚😅
14271    positive    🏀人美心善的室友  目前三缺一啦！应该会从L搬到P。 现在三个室友，都是大一工管的成都妹子，人都超级好超级好 想找一个： 性格开朗活泼，大气的姐妹 作息大概是：有课差不多8点起，没课可以多睡会儿，要早起的话轻手轻脚一点，不发出巨响就行	 晚上大概11:30上床 11:30-12:00关灯入睡 可以小声外放 爱干净爱卫生	大家一起打扫宿舍！
42411    negative    点聚吃出了跟头发 补充蛋白质 干净又卫生🙄
555    positive    今天午饭剩下一粒米，全新，1毛出，可刀，有需要dd
61371    positive    基础宝石鉴定还有吗😢真的很喜欢这个
37511    positive    收组织行为学，商务统计笔记点赞我私
53200    positive    有没有什么好吃的能点外卖的甜品店 最好是有蛋糕的那种 现在好想吃！感谢🙏🏻
60999    negative    求wrg宪法期中期末报告A或以上  有偿带价来
33801    negative    好讨厌干说不做的人🥲
19443    negative    科大医院几点可以开始看病 早上最早
64173    negative    不知道有没有人与我有同样的感受，闲下来的时候经常不知道干什么，朋友也很少，生活很孤独无趣
9150    neutral    澳门回成都现在要隔离吗
46901    neutral    学校是有表白墙吗，求一个vx
26300    negative    我觉得大家不要太在意那些诋毁我们学校的人了， 环顾四周，真正有本事成就的人或者来自92的同学 大多都在想着怎么过好自己的生活 怎么使自己变得更好 而不是在网络上躲在暗处去诋毁别人，这些人在现实生活无非就是一些处在社会边缘厌恶社会的人，想在网络上靠敲键盘来博取存在感，没必要理他们，毕竟，清者自清。
45784    neutral    朋友们，答应我，永远不要对不懂感恩的人付出…他们的小便宜是占不完的，把时间留给值得的朋友～
105    negative    刚刚那条有点问题，重发一次 有没有玩饿死的朋友啊，狠狠地落泪，周围基本上没人玩
42041    neutral    澳门有修电脑的地方吗 联想
14621    positive    分享一下桌搭，但总感觉好挤，做功课的位置也没有
23552    negative    吃瓜没吃明白，为什么卖去年的卷子会影响到今年啊，是因为题目是一样的吗?而且卖去年的卷子真的那么严重吗，不应该是卖今年的卷子比较恐怖...
56452    neutral    朋友们喜来登的网怎么样 可以抢课吗
31996    positive    救命 我想谈校园恋爱 求一个美女姐姐和我谈呜呜呜
60833    neutral    这是啥意思只要是从澳门走就得8天隔离？
51397    neutral    科大疫苗信息需要带什么过去
37141    negative    代收真的好慢 前面排5个人等了20分钟
61721    negative    避雷法学导论，要背的东西死多，老师选修当成专业课要求，最后给分还苛刻！避雷避雷
32343    negative    总是还没到生理期激素就开始作祟，又是痛又是emo的…啊啊啊啊啊啊想死
1130    positive    🈶 🈚 ikpop，最好是五代丝，不要太玻璃心的
54195    neutral    传播定量挂科率高不高啊 真是要疯了
26750    negative    求求了
9500    neutral    有没有有深圳和珠海旅居史的回四川的！大家被隔离了吗
40586    negative    如果有一件商品，你偶然发现它做活动非常便宜，挑选半天决定不下来，然后过了0点突然发现折扣力度减小了，此时心里非常难受，那么你还会不会以现在的价格买😂
47243    negative    我靜靜放開了手 低頭沉默 安靜的嘶吼
11423    negative    想追一个大我6岁的，大家觉得现实吗？
51378    negative    今天去现场买得了那个时间段附近黑豹的票吗？会不会都被预定完了
54480    neutral    想问问大家英3考试考些什么啊 单词➕阅读吗 单词的话是上过的单元的生词吗还是整本书的生词 会有课文填空吗🥹🥹
31979    neutral    上传凭证上传这个ok吗家人们🥹🥹
53345    negative    接日语补习，已学两学期，成绩都是a或以上，适合初学者，价格私聊
1425    positive    有没有搞摄影接单拍照的姐妹呢
32656    neutral    4号到7号 实弹演习
64036    neutral    各种奖学金不同等级的相应金额是多少啊
3418    positive    请问有没有酒店管理专业的学长学姐同学 上过郑老师的酒店市场推广及销售这门课的 我英语不太好 听不太懂这门课  我很想学好这门课 请问有可以帮助我嘛 可以有偿 非常感谢您的帮助  如果愿意的话 请加我的微信 谢谢你😭
19506    neutral    领取澳门通卡需要录取通知书什么的吗 还是通行证学生证就行？
47756    neutral    出营运管理 组织行为学题库
11136    neutral    现在还可以去中山吗？有疫情吗？
44879    neutral    黄同学要是大一新生的话 他岂不是四年都很社死小组找不到组😜 毕竟科大是个有记忆的地方👍🏻
26245    neutral    1:40的高铁～我12:30去青茂是否合理 求高手指点
24782    neutral    听说明天学生轻轨通免费？请问那卡里的钱怎么办？
410    negative    我是蟑螂，我已经报警了，前面的一个都别想跑
42554    neutral    过关48小时核酸看的是采样时间还是报告时间啊
14334    positive    求推荐一点甜甜的恋爱番
25890    neutral    请问回内地的时候万一别人用澳门手机号联络自己，能接到电话或短信吗？
16309    negative    n座的中国银行可以取港币吗？
45291    neutral    去北安拍卡，换了新证件，给工作人员学生澳门通帮忙复印，要扣多少钱呀？
48159    negative    复印通行证可以到办逗留的地方再复印吗？
4627    positive    就知道你会点哒～ 感谢你的关注呀～ 关注然然你买不了吃亏！买不了上当！ 吃麻麻香～身体倍儿棒！！！ 一口气上五楼不喘气！！！
63209    negative    横琴口岸南1门大概多久能出核酸？
50990    positive    周笔畅养仓鼠
37454    neutral    现在mpay里打开的mfood不可以微信支付宝付款了吗😢
61234    negative    我也来补个图，要放就大方的放开，nmd就tm通关还24h，有意义吗？当个学生真不容易
51682    positive    宪法课需要纸质签到吗，还是wemust签到就行了，第一次上线下
5935    neutral    中西通的报告真的会有人认真看然后给你评分吗
1075    neutral    激情的雨夜生活
52807    negative    爽了 前坑最讨厌的产品保送南柯之巅了 爽了 已跑路都回头上微博给他投一票的程度
19156    neutral    很想死了算了
51728    negative    大家有无推荐的选修课🙏 最后考核不是纸质考试形式的[苦涩] 祝大家今年期末顺利🙏
53715    neutral    有无🇨🇦UBCuu
39919    negative    大二了但是大学生活的学院讲座是没有记录 怎么办怎么办
24628    neutral    大二还有学生餐吗
11566    neutral    大三的课多吗 要修多少学分 想住横琴不想上晚课
27907    neutral    有没有现在在澳门 想回武汉的家人们 有什么办法吗🥲
14764    negative    好烦，压力好大
40139    positive    卖片（）
23417    neutral    明天英3会考课文细节吗？
15876    positive    各位朋友，帮帮忙，扫码回复一下352
60976    negative    潮集社的姜饼人感觉不咋好吃啊
63659    neutral    自习室敲键盘男真的死🐎
4277    neutral    激情的夜生活，树洞归来🎆，补图图
35039    positive    请问氹仔有没有稍微平价点的健身房
48509    neutral    这周的雅思会取消吗？
61664    neutral    请问差两个学分但是只有三个学分的课能选怎么办啊
37004    neutral    今年梳心坊招新吗
35890    positive    有没有家人知道wemust调换宿舍一般几天会批准啊😭 尊的好慢😅
55291    neutral    新传大三数据新闻的———广播电视新闻，怎么样啊？dyr教的，会每堂课要写东西什么的吗？小组还是个人？很怕当堂的任务。。。
33047    neutral    请问一下选修地球科学的期末考试是什么内容呀？写论文还是写卷子还是pre
34782    negative    大家有对自己的女性好友动过心吗
8604    negative    内个 请问寒假东西要全部带回去吗 还有能不能盖防尘塑料布啊 谢谢
41682    neutral    摇曳露营的人气还是远比不过五等分的新娘的😏
46147    negative    我们学校一般产品设计毕业生能找到什么水平的工作😭
20391    negative    你的努力和摆烂都不够纯粹 所以你痛苦
9916    negative    ？有点想知道昨晚发生了什么
13808    negative    最近压力好大……
40990    negative    XDM体检报告大概多久出
25193    neutral    男生对一个女生有分享欲是因为无聊吗
17518    positive    G高楼层和擎天汇选那个🥲
41378    positive    珠海yq 会不会网课
44480    neutral    请问艺术大讲堂下课还要打卡吗？ 能不能看一半离开？  求答 ㊗️A+
23944    positive    原来他有女朋友了 也很爱她 哎 祝99吧 果然 优质好男是不会单身的
21979    neutral    我平等的讨厌每一个人🥰
15525    negative    差点死在梦里
54879    positive    我挺喜欢郭羽的，各位还是点到为止好吧😓
60425    positive    有偿求lyxA+演讲与辩论论文，仅参考
36245    neutral    想知道学校的中医药的实验室是不是随便进的
62418    neutral    还会有人组织在向学校反馈一下么，目前的答复真的撑不上合理
34278    neutral    录取到霍格沃兹的出来澄清一下吧
49748    negative    想问问大家这学期最后一天上课到底是哪天呀？我的课表排到了12.15，可是12.15是周四，这学期第一天就是周四，不应该呀🤔🤔查过校历，12.15开始复习周，12.18才开始圣诞假期。一般复习周是不上课的吧？那12.15及以后是不是其实没课了😂
56844    negative    真的会很讨厌yygq的老师啊啊啊！！
31580    positive    嘿嘿嘿，一发小保底出万叶
50093    neutral    家里现金流断了没钱读研了😭
18747    negative    心脏疼，是不是该睡觉了
1976    negative    学校图书馆什么时候开呢？有没有人知道科大除了图书馆还有其他可以租单独房间去学习的地方吗
52104    negative    猪一样的东西，连不同的软件打开格式不一样都不知道，还tm在那边讲话
50139    neutral    现在从澳门去华发商都会被拦吗
58509    negative    问下家人们半夜四五点好不好从横琴打车去机场😭😭
25039    negative    劝某些人在宿舍好自为之。不会说话可以不说话
27004    positive    hello，问下友友们，有没有免费拍照珠江夜景的地点，可以沿江散步拍照的，有的话在哪个地铁站呢
41728    negative    好可怕噢
43715    positive    omg出气🔫的那位是真的牛
42807    neutral    有没有学长学姐知道张传奇老师的物权法到底怎么学啊？考试主要考什么呀？有没有重点啊？😥😥😥
22206    positive    陶向南 庞宇 姜凌 孙鸿雁 张鸿敏 李玉溪 章若飘 这些老师里有k吗？谢谢大家
29919    neutral    请问有人知道怎么转专业吗
36615    neutral    演讲与辩论技巧的苟锐老师是不是k啊😭
60075    positive    家人们 王硕和朴圣姬谁好一些！！啊啊啊
49318    negative    今天（3号）凌晨出的核酸结果，明天下午能过关去澳门吗？澳康码上写的是4号，之前是全天都可以，现在是不是必须24h内啊
34628    neutral    现在从澳门去珠海有限制吗
62048    negative    想问一下过关24h是怎么算啊？
43502    neutral    面对白月光怎么办
22011    positive    哇咔咔咔，我是恶魔
4963    neutral    科大男生大二就要出去租房子住了吗？
57111    neutral    三年
5671    negative    因为pre抑郁了……真的很屑
60798    positive    求一个好用的查重软件
33600    neutral    有些后悔转法学 转别的估计就成了吧
52313    negative    请问一下 澳门有修手机的地方吗 华为😰
47812    negative    小组作业真的折寿😅😅
8043    positive    /麻薯推歌 《女孩》  说是升温了，但是晚上还是好冷
10160    positive    请问科大有实习群吗～
46700    negative    p座8楼 在吵架吗
22441    neutral    有选过佩剑的学长学姐吗？ 这个课怎么样呀？🥺🥺
43152    neutral    研究生在香港读拿香港户口的机会大吗😭
15732    neutral    学校哪个专业涉及面最广
31797    negative    救命我突然意识到暑假过了大半可是我什么都没做怎么办啊 开始伤心开始多愁善感了呜呜呜呜呜呜呜 马上就八月了正常开学的话八月底要回宿舍收拾东西我的假期一个月都没有了？💔 我真的，怎么办呢过去的时间就用来睡懒觉看剧没做什么有意义的事情😭
57541    neutral    急转
30885    negative    这个就是说要把树洞举报给校董的不明生物，大家可以去围观一下，当然它是不会承认的。我前段时间也回复过别人，树洞有50%以上的节奏和负面言论都是这个人发表的，并且只要不开匿名惹怒了它，它就把人家挂出来，受害者包括但不限于道德真空小伯纳同学、稻上飞人同学、讨厌下雨的天空同学、应急食品同学、Xenon同学……识别此人的特征就是，但凡它看你不爽，它就骂你是蛆、粉蛆等等。大家一起齐心协力把它驱出树洞吧，不要
61920    negative    jrm怎么投诉p座保安和阿姨 不解决问题 只会整七整八 还暴力推搡人 事后我说要投诉 又怂了在那里拍马屁 真的忍受不了 真的想知道投诉渠道
52743    positive    奉劝所有大一有想转新传的学弟学妹们打消念头 别来。。。
55086    neutral    话说那抗原从哪买，学校有吗 🤣麻了
18100    positive    想约个姐妹周一一起去珠海玩（就干饭+看电影这样） 其他的也都ok👉🏻👈🏻孩子实在不想蹲学校里了
33250    negative    妈呀，钕通讯录好苦啊，为什么钕通讯录比南通讯录卷那么多，，怎么都美成这样，要么就是身材好要么就是成绩好，恨你们
53851    neutral    股票投资😇😇😇
41495    neutral    嘴过 是什么意思
26951    negative    这个尊贵的一线城市人怎么删评了啊，跟个睿智一样
27643    negative    请问有同学收到广外小语种上课的通知了吗 后天上课了我还是啥也没收到
257    positive    求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉
42313    negative    求问有没有代寄群
22912    positive    有没有人知道澳门哪里有卖日抛美瞳的，不用太贵最好😭 😭 🙏
23600    negative    内卷虽然不是什么好词 但也别什么都赖内卷头上吧  内卷完全有别的内卷法 你可以比别人多学几百个小时 可以把整本书倒背如流 有些人自己心术不正 动歪念头想走捷径 可别赖在内卷上 堂堂正正卷的大有人在
56700    neutral    明天穿啥啊😢 过来人推荐一下吧
57812    positive    朋友们，荣耀第十区开服了，格林之森副本一等四不要牧师（张新杰除外）
1798    neutral    激情的夜生活，传统与新入的交织避和。
37213    neutral    广告学要书吗
61473    negative    那就做个渣女
1262    positive    中秋快樂 闔家團圓👪
61189    negative    救命 和键盘有仇还是咋地 在自习室那么大声地敲键盘 真的听得很心烦😥
19341    negative    收学生餐！
32011    neutral    大二还是大三暑假准备雅思呢？
53502    negative    请问被学校警告处分了会有什么影响？
26402    negative    姐妹们夏天真的都脱毛吗  听说越脱越多 从来没脱过..🥲 但是又不好看
10863    neutral    请问一下科大申请美国研究生的人数多吗
14089    positive    我的公主室友真厉害 自己有点情绪就必须要别人都知道 不开心一定要弄出点大动静来😜可能这就是公主吧
47111    neutral    有偿求企业法律环境笔记，越详细越好，加我ccd268602
23250    neutral    了解自我的最好方式，不是沉思，而是行动。——歌德​
24595    neutral    lxd社会统计捞人吗？
14123    positive    如何让自己兴奋起来
42743    negative    上午11點多的時候在R329樓上乒哩乓啷的人真得好没素质啊 没看到摄影棚里大家都在上课吗 好心提醒麻烦小声点 楼上穿珊瑚粉色衣服的女的都听到了 小声嘀咕了句ta让我们小声点后 出来看了我们 反而变本加厉 故意弄的更响 严重打扰我们上课 同学们和老师发言都听不清 再三地提醒请求都没有用 进进出出 大声喧哗 故意搬东西时弄出噪音 怎么会有这么没素质的人啊 都是大学生了 基本的礼仪都没有吗呃呃
607    positive    蒂中之蒂
30186    negative    怎么可怜安倍的都不敢正视他祭拜法西斯战犯的事实呢？
37643    negative    我有点后悔住横琴了，而且荔枝湾好远，每天拖着疲惫的身子坐公交真的很累，而且科大最近晚间打车似乎很困难
53152    neutral    酒旅学院的期末考试啥时候出啊？
1632    positive    有没有推荐的防晒霜鸭
64221    neutral    求微观经济书本答案 拜托啦🙏🙏🙏🙏
11321    negative    想zs, 感觉就没有什么烦恼了😩
47541    positive    很享受暗恋ta和那种暧昧上头的感觉，但是现在没喜欢的人了。
20885    negative    有人知道在哪里可以修电脑吗？
9202    neutral    这跟N年以前的“证明我爸是我爸”有什么区别吗
40284    negative    为什么今天不找我
26052    negative    家人们 和记可以不在澳门的时候办理停机 回去可以接着用吗
1327    neutral    从深圳回学校要隔离吗uu们
30169    neutral    科目二第五次过 科目三第三次过 补考费280 现在也好好的自驾游。、暑期季学车的宝宝没必要心理压力大 考不过科目二科目三不代表你是笨比 宝宝们加油🚬
35691    neutral    请问“地球科学”“茶文化概述”这两门课需不需要准备课本的pdf呀？
53447    positive    自习室的个人位什么时候才有 位置😭😭
10926    negative    不开心☹️
8805    negative    经常因为成绩焦虑，有时候真的不想活了
41883    positive    平凡生活里的一天是稀松平常绵延爱你的一天，只有你的生日，才是被赋予特殊意义的一天，对全世界温柔。对你最特别生日快乐我的大男孩@张翰❤️❤️❤️
26547    neutral    请问一下报考了四级，然后要求提前14天在wemust进行健康打卡，但是有一天忘记打卡了，会有什么影响吗？😭
9717    negative    每天最恐怖的事情就是分组
38559    negative    EMS如果写学校地址会被投递到哪里呀，他说要我自己去取
13609    positive    p座三缺一！！！ 阴间作息，一两点睡觉，宿舍基本不开大灯（要是想开的话也可以开）书桌小灯常开不关（也可以关，都可以协商）因为都有帘子，所以晚上互不影响 可以接受晚上连麦打游戏或者打电话，只要外放声音不大不影响就可 如果平时没有早课，基本起床时间在九十点往后 希望来一个爱干净，好说话的女孩子  希望来一个二次元！可以一起看番，打游戏什么的，这里老乙女人，日乙国乙都混，现在主光夜，未定和绘旅人！平常
45069    positive    mpay换vx/支付宝 蹲
11634    negative    三点睡得，五点多醒的，但是感觉中途一直没有睡着，现在也睡不着，怎么办哇，要不要吃安眠药或者褪黑素啥的，睡眠质量太差了
45593    negative    有点缺钱，如果我会穿孔和文空针有人愿意消费吗
312    positive    好期待LISA solo呜呜呜
42256    positive    今天完成了作业， 还忍住没有乱吃东西， 虽然还有很多ddl，也还有很多脂肪 但是迈出第一步还是很开心
21778    positive    请问俱乐部管理怎么样？树洞没人说过捏，希望有前辈回答一下！感谢！
23745    neutral    请问转专业到中医gpa要求有很夸张的高吗
56645    positive    请问谁知道哪里有比潮集社便宜的打印的地方呀，需要彩印3-40页😢谢谢回答！祝大家都有个好成绩！
29348    positive    博雅 今天可以吗
54678    positive    说真的根本不知道要不要继续读研 不知道自己到底想去哪个国家自己想读哪个方向自己想不想润 对名利已经没有追求了 我只希望我的人生过的舒服自在
4125    negative    有问题大家可以提，没必要演变成骂战，这没有意义，更没必要上纲上线说什么要严惩，学生会难道不是沟通学生与学校的一个组织吗？
57957    negative    珠海现在还有加急核酸吗
30493    neutral    有去台湾读研究生的学长学姐吗
53017    negative    好烦啊，某g姓老师为什么第二节课就要交还没开始的美食节的海报的草图啊好崩溃 我们去都没去啊拜托，画什么啊 而且他带的其他班（目前据我所知的）都不用第二节课要交 就我们班要交 干什么啊这是😢😢😢😢
2858    neutral    问一下uu们 澳门有hippop bar吗
18946    neutral    有没有姐妹想一起跳绳啊 （不在宿舍楼那边跳）
64364    positive    求明年去珠海住的室友
30539    negative    我去，去办续签结果要预约，白去了
1777    positive    有想参加美赛的uu吗 最好IT专业的
38109    neutral    科大优质单身好男人有吗？
9347    positive    今天的树洞好活跃啊
23315    neutral    学校的澳门发展银行几点下班呀
42606    neutral    请问上过社会学的同学，要得高分报告得写多少字
14066    neutral    ⚽️g座的瓜👂
37706    negative    求管理数学pdf课本
61166    neutral    跆拳道要脱袜子是真的么
54228    neutral    自习室一般什么时候会有人去查占位收书的
29718    neutral    早啊各位，又是新的一周
36814    negative    我真的好焦虑啊 莫名的焦虑
31778    neutral    求介绍菲佣家政
34080    neutral    请问澳门可以给大陆人办护照吗
33745    negative    三星霞薄纱三星飞机
55593    negative    没那么喜欢了就直说，我也不会粘着你，一句话的事就可以让我没那么难受
32857    positive    想问问各位男同学，关于恋爱，父母会给你们什么建议呢（本人女纯好奇
27356    neutral    大家生活费都是定期转的还是没钱了问父母要啊 有点好奇
20493    negative    为什么要在寝室里不停地唱歌啊😅
59949    negative    想问一下在科大医院做了自费核酸去珠海 然后当天内从珠海回澳门的前还需要在珠海在做一次核酸吗 还是凭借科大做的核酸就可以入境澳门了
8106    negative    啊 中西文化通论的作业不是从书上找知识点然后加一些自己的思考吗 我怎么看有人说和书上重合太多会危啊🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 谢谢解答呜呜呜呜呜
41180    neutral    请问在科大做核酸需要带什么证件呀？
24983    neutral    微经大家觉得难吗？
22154    negative    ⚽️一个G座暑假存放行李 有偿～～
20169    neutral    图书馆今天开门吗？
55069    positive    家人们赵晓耕老师怎么样哇
28559    neutral    学年gpa怎么算？
50791    negative    一想到他要是身边的人不是我了 就难受的要死 这是爱吗？还是单纯是想占有啊
5734    positive    谢谢嘉然
52606    negative    研一，想找对象，呜呜呜。
31328    neutral    所以发的记录是说 学生会给总督背书是吗？pdf卖的贵怎么不说了  冰箱用信息差恰烂钱叫自由买卖 你自己多少钱收的你没点数吗 楼下冰箱买多少你没点数吗？
53914    negative    科大那几个欺负人的人格高尚的哥们 真不是人啊
33315    neutral    电竞副社是谁啊，好沙比
46215    positive    分享可爱 新的一周uu们冲鸭🌈要开心呦
8556    negative    感觉大学学习和高中很不一样，需要自学和靠自己，问他人就感觉别人很不愿意解答你，挺冷漠的唉
39718    neutral    一般代一节课什么费用呀
26814    neutral    现在心情很复杂…… 高考第三天了呢……去年今日的此刻，我考完化学回家准备下午的生物考试，emmmm我现在到底是怀念？还是不甘？总之就是觉得非常怅然空洞，有种一切都结束了，就到下下届了，我的青春都已结束一年了的感觉😭
16958    neutral    有没有一起晚上约跑步的女生uu呀，想要跑步锻炼
22504    negative    lxd的传播学概论大家都让跑😭而我却捡它当成宝。。。真的卑微。。。
20539    negative    家人们谁知道怎么看所有选修课的表
14965    positive    有没有给男朋友起的可爱小名推荐呀
5364    negative    这学期的宿管阿姨好烦 好冷冰冰 我的东西是多 但空间利用都是最大化的 就只会说乱 怀念上学期的阿姨 她都记得我的名字 有的时候聊聊天 换宿时我东西太多 还给我找来大袋子帮忙打包 可惜这学期不在我们楼了 这学期只有一次偶然在楼梯间碰到她 可惜就打了一个招呼 然后我就急着下去 她好像也有所感慨
60777    neutral    28号珠海飞青岛有无姐妹退一万步兄弟也行
36117    neutral    求财务会计导论密码纸
28109    neutral    数学逻辑刘新老师和高基生老师怎么样👂被通识搞心态了
55439    negative    大陆寄澳门顺丰 地址填学校丰巢可以吗 担心上课让我去拿🥹
61865    neutral    有学长学姐吗？科大原来也是这么pua你们的吗？
63858    neutral    请问去喜来登自费隔离的话，具体流程是怎么样的呢？
57404    neutral    求问 这里有哪一门课是只用写论文的嘛！ 谢谢
13170    negative    中介现在真的狂
45710    positive    有没有中性皮好用的粉底液推荐呀！ 谢谢各位美女姐姐！ 👻
16688    neutral    经常会想起高中被霸凌的经历 有社交障碍 这种可以去咨询咱学校的心理老师吗
58821    neutral    请问去过珠海回澳门做核酸是做自费的吗？
191    positive    好喜欢大二学姐徐沐赟啊暗恋她好久了 怎么表白在线等，挺急的
44802    positive    喜喜整改好了还会回来吗？还是说换一家餐厅经营？好想吃蛋包饭啊……实在不行换一家也行啊我食堂吃腻了。
31902    neutral    柠檬水不都是4r吗什么时候变成5r的？
51303    positive    🥺🥺🥺招募一下，有意加kabu6260
3463    negative    提问一下 下面化妆的人多嘛？ 我好害怕我太夸张了呜呜
63788    neutral    不领抗疫包行不行 有啥啊
6661    positive    学校里有清粥，白粥，小米粥，很平淡的嘛
63272    neutral    问一下大家，阳了还能去领抗疫包吗
54101    positive    我们申请会有卡list一说嘛
29431    positive    亲戚是你一生下来就为你选好的 同学是你选择的学校为你选好的 室友是你分配的宿舍为你选好的 同事是你投奔的公司为你选好的 甚至有时候 你的伴侣都是父母为你选好的 只有网友 是你自己主动选择的朋友 珍惜网友 美女加我 
7973    positive    想问问颜静老师 严不严
21001    positive    我觉得…唉 算了 睡觉吧
59363    negative    今天是恋爱瘾发作最严重的一天
24653    negative    家人们，咱学校GPA3.3 换成百分制是多少呀？
38670    negative    大三的压力突然变得好大😤！
45340    neutral    求珠海吃螃蟹的店！ 最好是清蒸螃蟹！ 谢谢！回答的都a+！
37585    neutral    横琴口岸是不是有可以把硬币换成纸币的机器
51753    negative    想shashashasha掉所有讨厌的人
62930    negative    求个p座快递代取🥹
33895    positive    大家可以去看山海经！！（电影 今天刚上映） 真的很好看！！暑期最佳
6231    negative    要是熬夜掉的是腿毛就好了
48572    neutral    话说今天新濠天地那边还是有很多人回横琴是么
35042    neutral    有转学澳洲免语言成功的吗
63622    negative    人民币入口创建的订单就不能取消吗？谁会在汇率0.9的时候交啊扑街！
46995    negative    在树洞相亲不如去世纪佳缘网 至少那里有人真想相亲
59699    negative    什么线上考试，什么提前放假，什么全面放开，你们都是从哪来的消息？？我一上树洞怎么什么都不知道
17830    negative    行程码带星号 有核酸可以过关吗
26394    neutral    出英三英四、牛津字典、中通和中西通复习资料、高数、逻辑学
17099    negative    吃日與夜酸菜滑肉的第二天 🐷🐷🐷
13873    negative    先问下去奥林匹克游泳馆需要戴泳帽吗？我买的泳帽太小了，根本戴不上哈哈哈
58122    neutral    收战略管理提纲
25412    neutral    请问威尼斯人有什么适合买给朋友的商品吗？最好在100rmb以下💦 💦 💦 💦
50512    negative    有住金峰南岸的吗！
31001    positive    请问怎么才能知道自己转专业是否成功啊，往常出结果是什么时间呢，谢谢，祝大家都拿A*
49733    negative    澳门通客服电话怎么全是机器人 一个人工都没有 真的会谢
62463    neutral    想知道现在学校🐑的人多吗👀
54802    neutral    有米有人捡到学生卡
7070    neutral    冯雯和曾诗麗怎么样？k吗！
19984    negative    怎么会有那种一两年不联系，突然蹦出来找你聊一两句无关紧要的废话，你回他他还不回你，然后某天再若无其事的来找你 的人啊！啊？？？？
55710    negative    希望世上有鬼 不是再说逝者安息了
48821    neutral    八号风球哪个图书馆开着吗 石排湾图书馆开着吗
20610    negative    有很多事情一直在我脑袋里面回想怎么办，总想着要是当时不是那个样子就好了
21902    negative    请问一下学长学姐，这个酒店会议经营和国际礼仪是有小组pre的吗？
17563    neutral    擎天汇T12-13-C的uu可以冒个泡吗
44551    positive    你干嘛啊啊诶哟😭
39061    neutral    模拟联合国咋了👂🏻
31451    neutral    有人知道露楚吗
56995    negative    有重修的话可以这学期不选下学期再修吗？
36394    positive    便宜出G座冰箱
55340    positive    里沙利松🐮
28670    neutral    本科线下几分能上先修吗？帮同学的朋友问
35941    positive    3站到拱北，真·通勤快速
52485    negative    新传我真的要发疯了 是不是别人不发疯就把别人当傻子啊😅
62033    positive    test
34653    neutral    想问问大家，申请出国留学的时候，国外的学校会要求发给他们所有的实习证明嘛
29962    neutral    如何看待疫情共存，请理智发言
46096    positive    有姐妹想拼这两套水乳其中的一套嘛嘻嘻
17133    neutral    澳门这边配眼镜贵吗？只换镜片的话
41753    negative    现在因为核酸检测延误了没出结果，坐不上今天的高铁，后面两天的高铁飞机又都没票了，然后明后天如果来上不了课的话是建议找人代打卡还是主动和老师请假
27585    negative    男生喜欢去夜店的目的不是找女生去打炮吗？为什么一边舔着像条狗一边说女生easy
40841    negative    有没有住擎天汇上床下桌的的家人遇到过这种情况…上床之后坐在末端放眼镜，然后床咣当一声和塌了的声音一样…但又没踏…我第一次以为是意外，结果刚刚又给我来了一次…别我睡着觉床塌了…最近减肥成功了也不是很重啊…
20240    neutral    青茂口岸有免费核酸检测站吗
938    neutral    有人愿意十六号去看这个吗？
58088    negative    请问大家有上过空手道和跆拳道吗！都怎么样呀！期末考什么呀～
54947    positive    推荐大家体育选黎任芳 只用记动作 平时不缺席就好！
62526    neutral    免洗手凝胶能上飞机吗
49676    negative    讨好型人格怎么治啊、每次和别人交往都把自己放在一个很低的位置。受不了了，总是太在意别人的感受
52190    neutral    感觉大家都在朝前看 只有我在停滞总回头
57668    positive    大家干脆今天都一起把对中医药学院所有的不满都说出来吧！让我们欢聚在这里！
20755    neutral    体育类科目哪种比较好拿分呀？本人没啥运动细胞 膝盖也不太好不能剧烈运动🥲
41246    negative    晚上七点的课😭不想上啊啊啊啊 还是个选修😭
21847    positive    占座的祝福你全部C+
46583    negative    我的评价是，觉得科大虚假宣传就去法院告，告赢了我周阴婷给你出学费🙄
44044    positive    it黄是口嗨，it康宇为是口嗨+行动上的辱女。置问树洞，这都包庇吗？
39574    neutral    在学校里碰见的帅哥美女……定睛一看是隔壁的中学生🥺😭人类的营养咋这好……
46079    positive    晚上好啊各位 二次元除外
42893    positive    住横琴和qth哪个更爽点
58067    neutral    有没有人出14promax黑色或者紫色512的
9828    negative    兄弟们，又是我，明天要和男朋友还有他妈咪出去吃饭（第一次）有没有什么注意事项支支招SOS好害怕
22292    neutral    民案结课啦——— 再也不用通宵了💅
57392    neutral    必须要大二把跨学院选修上完吗？可以大三上吗？
37993    neutral    擎天汇的朋友们，T12一楼现在去还有月饼吗
28735    positive    礼貌问一下，无恶意，法学院大二3.5以上到3.7的同学多吗（不是累计）？3.8感觉学神级别了，可能人还比较少，就是比较好奇中上同学的人数，感谢评论！
55205    negative    真的很讨厌一些明明背地里搞了些动作 却面上和你装的和和睦睦的人 完全感觉被阴了😅
49226    negative    某些弱智也就会在树洞秀优越感了
41616    negative    大家有遇到陌生男的对你说土味情话 然后说自己是什么短视频运营 的要加你微信的吗..救命 这是什么新型骗术
42939    neutral    大家外卖都点什么呀
22338    neutral    明天停课吗
25107    negative    这个有点太过分了吧 三片肉几个鸡米花49mop 吃的很好不会再吃第二次了
39124    neutral    收悦刻5代丁真同款
46429    neutral    字母圈的多吗
10249    neutral    开始了
31514    negative    有点羡慕澳大的校区（不是说学校不好），有住在珠海的uu见过珠海校区进度嘛🤤
50007    neutral    今天吉吉开门吗？ 我看有的件今天上午录到澳门了
35557    neutral    一定在澳门待10天才能上线下??
63337    negative    请问一下酒店客房管理实务怎么样？
32292    neutral    各位，we must上发过来咨询说可回学校后领取成绩复核信函，但在we must上仍未显示成绩变化是什么情况？是过几天才会在we must上显示吗？
6724    neutral    演讲与辩论技巧咋样啊
29574    negative    qq的事情就别来微信说了 多旧的！
54044    neutral    澳门有线下看世界杯的餐厅或者酒吧吗
7836    negative    冬天胖了好多 一到冬天就想吃东西 但是夏天又会瘦回去…反复反复
26681    negative    sb内宣外宣，堵不如疏都不会
21144    positive    母亲节快乐！
47392    positive    最近从横琴口岸过关安全吗😭
27993    positive    科技大师讲座你是我的神！ 祝选这门课的都能A+！
40457    positive    大家怎么看 学姐情怀/白月光 理性讨论～
16237    negative    讨厌批评家人格的人
42190    positive    jrm cgv还有Taylor的明信片吗😭
58964    neutral    c出中西通纸质版
47668    positive    “Supplies available at Dec.31，$15” 有没有会会计的友友说说这个科目的中文是啥？ 最好是正确翻译 谢谢！！！
38365    positive    咱就是说有妆娘吗——（尖叫）那么大个学校一定有二次元妆娘吧（抹泪）
45655    negative    疯狂精神内耗 哭死我吧
13035    neutral    动画or游戏
44947    negative    院榜的排名是按GPA排的吗？还是随机
59676    positive    圣诞假能去周围哪里玩一玩呢，朋友们有推荐的吗（别太远，疫情不严重）🥲
51246    neutral    有无加硕uu
31847    positive    有没有uu准备参加商赛的啊，可以组队一下！工管的
56583    neutral    学院的学生会怎么退啊，参加太多活动忙不过来了
30755    positive    永雏塔菲万岁喵
37090    negative    他塔拉好傻逼 贼反感这种
19438    negative    现在还搞那一套因为嫉妒别人或者看不得别人好而联合冷暴力的小学生能不能去死啊😅
54414    negative    家人们 现在核酸的时间是出结果后的24h还是整天0点啊🥺拜托拜托回答的人AAAA+
29124    negative    雅思阅读毫无长进 好无力😭
60848    neutral    法学院程序什么瓜👂🏻
62875    negative    混管🐏了md
56429    negative    会有一段时间特别的倒霉，真的今天倒霉透顶了，想抱抱
35107    negative    回来的早 茶水间寄存的东西被堆在里面拿不出来 怎么办😭 里面有牙刷拖鞋那些….
48437    positive    给我发的plog点个赞 这样我知道以后就不会在你面前刷存在感了
6374    negative    想问一下，Microsoft的密码和wemust的密码是同一个吗，我现在死活登不上去我的笔记都在里面绝望了
16667    negative    吃了褪黑素心慌是什么情况
17975    neutral    明天自习室开门嘛？ 好多作业假期也不敢出去玩儿
23529    negative    1.你猜猜为啥每次考完要回收所有考卷甚至草稿纸？就是因为不能外泄，不管是哪一年哪一科的卷子。 2.要是你没发那条消息说不定也不会有那么多人给老师发邮件举报，今天的卷子也不会重新出，也不会耽搁大家这么多时间。（没有说举报的同学不好的意思，我很赞同，至少留了个心眼比较谨慎
21514    positive    jrm 服务学习怎么样啊 求救 ！
39827    neutral    朋友们，澳门还有哪里可以打九价😭还是只能等科大的通知😭差最后一针没打
59226    neutral    出英语1234有课后答案 中西通 宪法与基本法 大学语文 管理导论纸质
25804    negative    商统hy会捞么🥺
47238    positive    在图书馆crush了对视的瞬间，因为眼睛好好看😻
45205    positive    看到车站排那么长队还舔着脸几个人一起插队的小心出门被车撞哦
38735    negative    大家有没有觉得最近宿舍的网真的太差了
27839    neutral    实习证明需要开一份英文的嘛？
30305    neutral    有没有新闻方向的同学可以帮我解答一下，就你们在拆那学新闻的意义是什么？ 我自认为学习新闻传播专业都是有丝丝情怀的，但是明显大环境根本就无法实现啊
50904    negative    临高启明真是一群恶臭男人的意淫
53105    neutral    有没有下午一块去拍卡+地址更改的伙伴 女
18854    neutral    捞捞今晚七点左右在点绽吃麦当劳的黑白条衣服的女生🍟🍟
32416    negative    科大有没有搞杰尼斯的姨姨，同好太少，救救孩子
64276    neutral    周挺宪法报告晚交了半小时问题大吗
1665    negative    服务性质的代收点服务态度这么稀烂还好意思觉得自己有多委屈呢…😓一开始也没有人开骂吧😓不是吉吉员工搁那儿阴阳怪气引火的么😓😓被辞了就赶紧滚吧还来树洞里乱叫真的更下头了，你老板当初聘你真瞎了眼了😓😓
9255    positive    在澳，不住珠海，单纯不想上课，想回家的（休息前提），你们赶紧向国家申请个人专有福利吧，以后工作了回不了家就去造反，拉上支持的人和你们一起😻加油
47516    negative    上学上得很崩溃，大学真的让我觉得人生很痛苦
11376    negative    自习室11号柜子36号箱的东西失主联系我拿 我学校都跑遍了学校不管踢皮球
24038    positive    学校里看到几辆五菱都好可爱好喜欢啊啊
59508    neutral    有没有澳门二手群，jr
43806    negative    明知不可为而为之  这就是一场豪赌  早就知道最差的结局 只是抱着侥幸的心理赌一把  结果 赌输了而已
23207    negative    这么早起来吵死人是在玩手机，人家去学习你去玩电脑，太搞笑了
40729    negative    什么！华强北居然没有airtag！
650    negative    酒吧营销嘴里说有帅哥就是不能信
28918    positive    今天是我的生日！同时给大家分享可爱猫猫
37614    neutral    有什么外卖推荐
61074    negative    大家最近核酸多久出结果？
35629    positive    我们学校哪里可以扫描文件呀
63049    neutral    请问现在澳门过关到珠海核酸是看日期还是有小时
48319    neutral    今天下午微观考试很多满分吗有点焦虑
36906    neutral    请问学校书店里买电子书的话 密码纸是怎么发放呢
3208    neutral    说好的泰晤士高等教育排名澳科大比澳大前呢？😅
19316    negative    我最近总感觉学着学着觉得一切都索然无味，甚至想回到高三，那时候每天要写那么多作业模拟卷我都似乎没这么无聊，虽然迷茫但至少还有个高考要考好的目标，身边的人都在努力，乾坤未定你我皆是黑马，大家为了同一个目标而奋斗，其实很充实，也不会老让我怀疑“现在的生活有什么意义”。 ​可是现在，我对自己的专业完全没兴趣。高三时的学习任务很繁重，快乐的时候不多但也很容易因为一些小事满足，比如晚修回家吃了份甜品，上了
35783    neutral    我是土包子，擎天汇的微波炉和洗衣机太高档了用不来
34891    negative    选修课不想上了能退吗？大周一的早九懒得去了
54290    negative    世界杯就不建议女生去买了，平时一个男人都猜不准，还去猜22个
59158    neutral    出数学与逻辑
24468    neutral    想问一下郭詠倡老师打分怎么样啊
21390    negative    看燃烧的人间多可笑，只会在最后一刻哀嚎
12809    neutral    澳门哪里有卖拍立得相纸吗👀
41991    negative    如果一个男的（特指）天天被人轮着骂，直接阉割算了………唉真惨
40683    neutral    xdjm知道这个墙 是xdf的嘛
11726    negative    好想要一个早睡早起的宿舍……我习惯十一点多就睡，七八点起床……可是宿舍都是晚睡晚起，昨晚我十一点就上床了可是宿舍快一点才熄灯害我睡不着只好刷手机，然后失眠……导致今天虽然七点多醒了可是起不来 加上其他人都没起 每次我是全宿最早起的 洗漱啥的都得小心翼翼……到现在也只有我一个人起床了，我太难了……想下学期换宿舍但是其他人好像不打算换宿舍，要是我一个人跑了也不好，我太难了🙃
47146    negative    泽贤记可以刷消费卷吗？ 或者学校除了IES 和糖贵妃还有可以刷消费卷的蛋糕店吗？ 孩子想吃甜品了
40379    negative    有没有人能告诉我这个树洞是不能删除自己发的评论吗。。。。。还是只是我没发现。。。。。
200    positive    uu们 这样就可以删帖啦～
42344    negative    失眠真的会很想亖啊🥲
23657    positive    好奇大家对回到高中是怎么看的呢 评论里点赞做个小调查😎!（图文无关）
56757    neutral    李昊中国电影史怎么考
51092    positive    求珠海推荐不错的中医
61424    neutral    大家都去领了吗？一直没通知在哪领啊。
48749    neutral    住在学校26天花3400元是不是有点多……
63419    neutral    澳门氪金大学
35279    negative    请问现在澳门珠海一天内可以多次往返吗？🥺🥺🥺
30581    positive    恋爱dd
52714    negative    有没有人能给我讲讲房地产管理，有偿
53806    negative    小猫觅食的豆浆水平时高时低= = 有时候稀得和水没有区别，有时候醇香浓郁。 柠檬水稳定发挥。
2049    neutral    哪个uu寄错了😂快来认领
10567    negative    jrm,现在内地飞澳门要几小时核酸啊
46307    positive    有没有男孩子喜欢国摇乐队听live的  我非常非常喜欢 又有点点想谈恋爱 如果你恰好也是 不如认识一下下
27614    negative    关于“福建舰”的一些弔图（真的取这名字我是没想到的哈哈哈） 也可能是为了纪念中法马尾海战？ 虽然但是福建这个地方确实让人浮想联翩哦，这不让人跟台湾联系起来都难。面对美国的不断挑衅和台湾地区的td倾向越发严重的现实，这艘舰艇政治意义比军事意义要大一些。（可能也不对，毕竟我不太懂海里游的，有懂哥可以来科普一下） 福建舰讲起来跟绕口令一样，可能是我嘴笨，念了三遍才念顺嘴😫
58319    neutral    所以英语一二是没有期末笔试吗
22416    neutral    不去毕业典礼会怎么样吗…… 不想再见到意难平了……😰😰😰😰
15765    positive    帕蝙 还没画完 夸夸我plz😭 （非原创 拿来练手的
43105    positive    有家人了解电竞馆的VR游戏吗 现在还能玩嘛 多少人才能一起玩嘞
17758    neutral    人生、⑨鐌①杯酒、越喝☆越醉、、
5276    negative    美人，西天的路好远啊，这一路天地坎坷山水险恶，我不想在追寻什么长生与极乐。尘世间美好的事物不多，但这么痴痴地望着你，就很好了。你一怒就惊走了晚霞，你一笑就暗淡了莲花，遇见你的前夜，我也梦到过菩萨 ​
62658    positive    请问明天从珠海过关还需要24h核酸吗 谢谢大家！
34038    neutral    需不需要提前十天返校啊
60665    negative    横琴过关24h又延后，澳门防疫政策也不改，不说本来澳门核酸就贵，现在横琴都不给做免费的了，搞毛啊这是
36005    negative    汤开建的澳门历史怎么样，不是澳门历史与文化（搜了，没看到有人问澳门历史）
61977    negative    想问问大家现在澳门单管核酸真的150嘛？在xhs看到有人说单管150 好吓人
57516    positive    日本队真牛逼...
34192    positive    大一新生，最近在打狒狒14。有点子蠢，想问下到时候已经没有学长学姐愿意手把手教教我🥺🥺还在玩es ll 邦邦 舟啥的..！是女孩子！
55481    positive    要坚持人民至上，生命至上
52344    negative    妈的 真搞不懂 穿了一件较为紧身的衣服 五六十的老大爷一直盯着看 真的无语 现在被盯的很不自在
45878    neutral    点绽新开的那家大鼓米线好吃吗
27244    neutral    续完签注还要去北安拍卡吗
25279    neutral    所以说双鱼在你们眼里面都是什么样啊，男生女生都可以
58749    neutral    接明早蓝牙代签 qq：1037870382
20581    neutral    香榭里几点关门呀
47845    neutral    请问那个抗原检测是不是不论住珠海还是澳门的都要做呀……
10137    positive    太棒了，数学没挂科我真的是太开心了
41092    positive    接明天代寄🙋点赞加你
24891    neutral    有偿求商统题库
43555    positive    季节的咖啡阁有啥好喝的吗
44290    negative    呼应楼下：吐槽kyw的是她，小三上位的也是她
50683    neutral    求推荐一些电脑能用的画图软件！
34468    negative    我这个能力图（云顶）好诡异，怎么算的
62208    negative    家人们啊 关晓彤在图书馆四楼
49158    negative    哭了，没有奖学金进院榜又有什么意义
31390    positive    所以总督是靠嘴卖出的资料吗？那完全可以成为传销组织头目啊！赚了那么多也太牛了吧😭
36455    negative    商统老师给的官网是不是不能单买密码纸必须得跟电子书一起买啊🤧🤧🤧
60235    negative    走在学校路上带墨镜会很傻吗 太阳好刺眼🤧
51991    positive    谢谢你lxd，已经美美去世
14932    neutral    看到树洞这么大的脾气我就放心了
45897    neutral    叉车来咯🚜倒车请注意
44785    positive    请问请假之后多久能有回复
43040    positive    自习室是用来过生日的么 ？？ 真的很吵嘻嘻  虽然但是 祝你生日快乐吧
60720    positive    自习室摆了书的空位置已经3h没人来了，支持我把他们书放到地上造福他人吗，支持扣一
5333    negative    珠海公交能不能学学隔壁新福利开条口岸-下村的短驳线啊 一车的Z52乘客里面80%都是去下村的，过了下村就是运椅子
31685    positive    会不会正常开学？期待
30997    neutral    忽喇喇似大厦倾
50396    neutral    想让男朋友变性一起当姐妹是什么心理
61832    positive    求问哪里的药店还有4mop的抗原呀！！祝答者A+！！
52651    neutral    黄y老师今天的考试啥时候出分
55194    positive    家人们有没有便宜点的相机推荐！拍人像好看就行！
26843    negative    想问一下，四级前要做核酸吗
41587    positive    不知道为什么，就很喜欢对自己家猫咪犯见
46242    positive    家人们，请大家发帖遵守树洞用户手册规则。理性发帖，不要在树洞谈论一些敏感和政治等相关问题。谢谢！感谢大家一直以来的支持，平台经营不易，希望大家体谅！一经发现相关违规帖子，平台会进行删帖，多次违规或者严重违规会暂时冻结用户账号。
10422    positive    🇨🇳 女足亚洲第一！！
20094    positive    再来问问澳门除了一雄还有哪里卖小排球的周边 谢谢大家呜呜
60370    negative    求问新传大三韩国妈的跨文化传播有哪些任务哇，听说事比较多瑟瑟发抖中。。。
36510    neutral    200出财务学原理密码纸 送题库和pdf
18442    positive    点绽的釜山行好难吃啊😭😭😭😭😭 怎么可以有人把年糕做出那种奇奇怪怪的味道😭😭😭😭😭
52201    negative    在学校直接搭讪要微信会很尬吗？但是错过了又好可惜。大家都是怎么想的？
61998    positive    财原老师黄伟杰多少沾点 上课临时pre都没让大家提前准备  自称“自愿” 🤮  避雷避雷避雷！！黄伟杰！
32800    neutral    七夕贴贴
14898    neutral    家人们会展徐烨是k吗
27301    negative    请问如果想找教授写推荐信 要跟教授熟到什么程度呢 平时一直很懒也不找教授聊天要微信这样…orz
8151    neutral    科大家庭年收入过百w的多吗？
10072    positive    威尼斯人酒店是现场预定吗🥺🥺🥺
46612    neutral    有没有科技类选修课选过生命科学的同学，请问吴强老师的期末考试三十题难吗？本人高中理科生一枚呀，可是都忘得差不多了，课倒也没怎么听，现在有点担心考试准确率不高，又是英文卷，虽然可能也有点中文，可是高中知识忘记➕英文记不住不理解，很害怕。当初选这门课是希望提高我的GPA的
43943    neutral    供应链有题库吗
42651    neutral    法学哪些老师是用英文授课的呢
715    positive    这个男生好帅！请问有女朋友吗（礼貌问）
45194    positive    🤤传奇走上讲台的时候好帅
4522    negative    有人要去广草吗！
30094    neutral    温馨提示：下个疯狂星期四是安倍晋三头七
61131    neutral    鸭鸭我要举报两个小时前放日本鬼子百人斩照片的匿名为四川麻辣烫的出生，请永久封禁他，谢谢
36843    positive    同之前的帖子，本人雅思运气较好成绩较高，同样也可以提供有偿答疑解惑
56242    negative    aterlverri有人知道什么意思吗 或者联想？
54785    neutral    澳门大型活动志愿者是在哪里获取信息的？哪里申请的？
53040    negative    发朋友圈秀恩爱会让人厌烦吗，我每次想发都不敢，怕会让人觉得烦
35296    neutral    从珠海机场打车到横琴口岸差不多要多少钱啊！
64333    negative    如果是给学校发申请建议延考 给学院还是学校发邮件
32553    neutral    拭目以待
19603    negative    真的很烦那些因为自己的身体问题，而去麻烦室友，怪罪室友的人哦，好无耻
20997    positive    我也想要和漂亮姐姐谈恋爱 和漂亮姐姐聊天 和漂亮姐姐探店 和漂亮姐姐倾诉呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
47453    neutral    求一个明天早上九点 资讯科技代课！
40396    positive    好想谈恋爱呀～～
11399    neutral    昨天线上课wemust 没显示签到怎么办
345    neutral    新大陆
42201    negative    想问一下，澳门岛内有那种岛内快递吗？ 如果寄到我们学校，在哪里取啊？
22800    positive    初中的朋友和高中很讨厌我的人玩的很好，初中的朋友已经是老友了，不算特别好但是还可以，有点复杂情绪
23712    neutral    大家觉得自己的努力 算得上是有效努力吗 还是只是努力的表象
56612    negative    电锯人动画版是一坨强行抬咖强行升华的💩
57900    positive    有没有横琴好吃外卖汇总 来了几个月感觉真不如氹仔啊😭
61561    neutral    企业也需要有基本的社会责任感的
1370    negative    steam账号给盗了，难绷，谁知道怎么追回
4488    positive    请问有学长学姐知道考完期末可以早点走的办法吗，回家的机票太贵了
19253    neutral    omg澳门币最近涨的🙀
32103    positive    有没有好用的成R玩具..求了
53410    positive    有没有人是周三晚上上美术鉴赏的同学，我没进群，没抢到题目，谁拉我一下谢谢
10971    negative    本来要开学了很焦虑，查完成绩发现没我想象的那么烂（但也还是很烂）瞬间又想接着躺平了🚬
47003    positive    有想一起去小放映厅邪恶力量的家人吗🌹🌹今天看到学校里有碟借，然后图书馆的小放映室好像有dvd播放器，但是需要6人以上才能借到房间😭
11663    neutral    求商务统计题库
9740    negative    回家以后被隔离了。。
35916    negative    宿舍从桌子到床上到衣柜里到处都是老鼠屎还能打扫出一些死蟑螂，人已经麻了
28627    positive    谢谢国际公法！努力是有回报的！
18291    negative    INFJ很少吗？
36639    neutral    导师制度具体日常是需要干啥的
7477    neutral    求助各位，明天北安会开门吗
60059    negative    家人们 想问一下专业选修 退选最迟到什么时候呀 下学期开学的时候还可以退吗
49334    neutral    深深纠结金融商分供应链，想问一下学长学姐这几个会有申研方面认可度的区别吗，还有对研究生专业选择方面的影响，更推荐哪个呢www
34604    positive    想问一下今年大一新生来自广东的学妹宿舍被分到擎天汇的多吗？
41704    negative    国庆放假前很久，就计划好了这仅有的五天假，明天上午下午晚上干什么，都是学习，结果四天下来，都没学什么，都是在电脑前玩手机，或者做了各种无关紧要的事情😅明天就要考试了，现在依然学习不起来，负罪感满满也很难受，突然想明白了，假期不就是给人放松休息的吗……所以没做什么也没关系，开心就好，假期的意义就到了🤣（疯狂安慰自己😢
15159    neutral    求助：webug怎么了，没课表也签不上到了，点消息里面的签到就说我没有权限
20217    negative    有些人真是很没有礼貌，你在拽什么
58525    neutral    半马确诊的那个，传播风险有点大吧。。。😣
27028    neutral    四六级应该是不用核酸只要健康码罢，看了下学校的须知。
8278    negative    为什么每年期末都有人打听别人到底有没有复习啊😅 😅 😅 😅 都是成年人了自己想干什么该干什么选择干什么心里应该有数了吧？
12366    neutral    朱叢遷老师的中文课是每节课都会点名吗
2675    positive    兄弟们今天失恋了 我1v1但是他好像一直在钓鱼 今天下定决心要放手 及时止损 但是太殇了呜呜呜呜呜呜呜呜呜
31406    neutral    咱们学校实习证明有模板吗？
52128    negative    不要再说自己找不到和你能精神交流 同一个level的朋友了。。 只是因为你情商太低而不自知。。
50115    neutral    有没有世界杯观赛群？求拉
19879    negative    救命!G洗衣房放不了外卖该怎么办!
3967    positive    O612户协干事在面试，感兴趣的同学来看看呀，到九点哦
54855    neutral    想问问孟晓清老师怎么样呀？
60409    neutral    云课堂晚进课堂一个小时算缺勤吗
7027    positive    朋友们可以推荐一点效果不错的降噪耳机吗
62434    neutral    为什么学校发了声明有些同学还在鼓动呢？ 是不是没达到你的真实目的：快快放假期末大作业回家开心过圣诞呢？ 维护自己利益就维护自己的 别说的那么堂而皇之 说实话有些好笑
34254    neutral    珠海有推荐的牙科吗！做根管的
49764    positive    有没有喜欢看NFL的朋友，喜欢美式橄榄球的朋友（不打 但是喜欢看球）
56868    neutral    求环境科学去年考题/知识点 代价来
48876    negative    给商学院发邮件申请，是发给 bba-ad@must.edu.mo吗？
52082    negative    有点崩溃，在点绽吃饭吃出来的
55747    negative    结果是好的，却是用血换来的…
28277    neutral    礼貌问下 商学院今天是不是不可能出专业课成绩了
20647    positive    中医养生康复学好拿分嘛😢
17534    neutral    蹲G206的姐妹
41354    positive    去银河坐几路
23968    positive    谢谢你们，让我本来就少的睡眠，每天减少两小时🥵
15509    positive    是人以群分呢还是真的运气使然，性别对立从来只在互联网看到，班级里的同学或者是小组里大家都相处得挺好也有分寸来着
42981    positive    吃出这个 点聚，我谢谢你
25445    negative    自习室哪个咳嗽不停的。。。 你啥时候能出去啊啊啊
22380    neutral    你们的coes卡吗。。
13824    negative    我看起来很好骗吗我为什么被钓鱼三次啊我男生不要面子的吗纯情就要活该被钓😭😭😭
52578    negative    妈呀那个麦田的酸菜鱼真是巨大无比，我已经算吃得多的了还是没干掉四分之一，，，
50545    positive    perfect
36793    positive    收一个AirPods2 点赞我，带价来
31056    negative    求一个22届新生群！！！看的的宝全A！！
54506    negative    有人看到这样的一个AirPods吗？
29036    negative    请问之前复核过成绩的同学，结果一般什么时候出?谢谢
48525    negative    lhc的逻辑课把我cpu干爆了…三语教学一句话没听懂
19480    negative    wemust每次登录都要密码就好烦
61648    positive    佩剑是在哪个座上课哇友友们，r吗
37028    negative    麻痹的，N座空调打这么冷要死啊😅劳资吹了一堂课的空调已经上吐下泻三天了。
16775    neutral    四字女明星到底是哪位呀，干了啥呀
40115    negative    请问一下澳门哪里可以打麻将近一点的
9193    neutral    一知拍遍： 《寄东鲁二稚子》 ［唐］李白 吴地桑叶绿，吴蚕已三眠。 我家寄东鲁，谁种龟阴田？ 春事已不及，江行复茫然。 南风吹归心，飞堕酒楼前。 楼东一株桃，枝叶拂青烟。 此树我所种，别来向三年。 桃今与楼齐，我行尚未旋。 娇女字平阳，折花倚桃边。 折花不见我，泪下如流泉。 小儿名伯禽，与姊亦齐肩。 双行桃树下，抚背复谁怜？ 念此失次第，肝肠日忧煎。 裂素写远意，因之汶阳川。  小生今天想聊一下
17867    negative    我的嘴真笨，总能把天聊死了，跟你找话题好难，何况我这么喜欢你，连发个表情包都要挑拣半天呢，我最近又开始期待夜晚了，每一句轻飘飘的晚安都是我难以启齿的心事，你听得见吗 其实我在说我今天也很喜欢你，所以你能请我吃肯德基疯狂星期四吗，我想干爆3个老北京鸡肉卷
39935    neutral    问一下有上澳门历史课的同学吗😭老师下节课说什么读书报告是啥啊 前两节都没听课 看到他经常点人
26639    neutral    一男的经常跟你一起出去玩 你的朋友圈他也基本上都认识了你玩的好的现在也能说是他的朋友 喝醉了还会跟你搂搂抱抱牵牵手 结果现在人家开始忽冷忽热 这什么情况啊老铁们
25916    negative    如何看待一些女的有对象了还总是找别的男的发消息闲聊蹭关系？
45317    positive    be like a joker
9469    neutral    珠海站查24小时核酸吗？如果给澳康码上面显示的核酸可不可以呢？
38627    negative    请问横琴这儿有什么大超市吗，很大的超市
30217    neutral    旧版学生卡的照片完全花了怎么办，有影响吗？是不是再办也只会新版的😭
50816    positive    梁会川老师说话的口音太可爱了哈哈哈哈哈
3064    negative    问下操场晚上开吗？
51704    negative    我由衷羡慕他人的爱人和爱情，对我来说是奢求，是不可承受之痛，是无法割舍，是午夜梦回的眼泪，是无可救药的沉沦
53739    negative    会计人们，明天考完后什么安排？
48175    positive    有没有朋友想考cda的一起聊聊
52981    neutral    晚上下课了麦当劳还有提拉米苏麦旋风吗
63225    negative    有没有有人知道金容重老师的酒店管理专题研究怎么复习啊
37478    neutral    跨学院的市场营销难不难学啊 刚上了一节 感觉人没了
61218    neutral    收中医药养生康复学的笔记～
6636    neutral    去找对象想给他还有他朋友带点澳门滴特产，uu们有什么推荐吗
5919    neutral    是不是刮台风啊？吹的框框框的
53693    positive    奶茶💰求个校园音乐鉴赏A/A+报告，只是参考一下怎么写🥹
26793    neutral    考四级一定要0.5的黑色签字笔吗
21056    negative    在树洞里面说一些暗藏自己主观的涉政内容，既然发就要做好被骂的准备，树洞的建立是为了分享校园日常提供一个互帮互助的平台，而不是给某些人倒垃圾的地方，收收自己的戾气去更大的平台里发表您的高见，这只是一个校园平台，也并非官方，在这发表某些观点没用也没必要，作为树洞受众感觉里面的帖子日益偏离树洞的初衷🙏🏻
42578    negative    是我的错觉吗 我的钢铁肠胃在这个学期反复开始拉肚子
14318    neutral    蹲个虚拟主播
40545    neutral    uu们知道 那种200人的大课 期末course evaluation是主教老师和辅助老师分开打分还是只有一个评价的机会
16325    negative    找个宿舍收留！大一女生，专业是工管，睡眠时间大概在十二点之后，可能会开小灯但是不会发出声音打扰到其他人。平时看视频不外放，性格随和，贴心好相处。室友们因为一些不可抗力因素，临时接到通知没办法继续住在一起，所以来挂个自己，希望可以在G，如果不行的话P也OK
38277    neutral    大一之后的导师是一年一变还是剩下三年都是同一位导师了
9039    neutral    学校啥时候开网课…
13127    positive    家人们 科大医院可以做b超吗
23591    negative    呃刚刚一不小心吃了很多坚果
24254    negative    怎么都在说财会难 焦虑死了要
33968    neutral    珠海 三房想再找一个女孩子一起合租🥰
56491    neutral    有拼长洲糯米糍的吗现在很想吃
53369    neutral    男生会有恋爱脑吗
1409    neutral    健康申报改了 是不是意味着我只要有五天内的核酸阴性证明就可以回内地了✈️✈️✈️✈️✈️
3434    negative    不希望被骂也不希望看到评论说去复读…就是想问问有没有人来了科大发现这不是理想中的大学生活呀？因为很偶然的决定到了境外的学校，但是从早上想早起早点吃点热热的早餐却发现还没开门，到宿舍没有阳台很难过，到中午吃饭没位不得不斥巨资打包回宿舍吃，到与舍友相处不是特别好……好羡慕内地被集体保研的宿舍，亦羡慕他们的天天早八点 写不完的作业 甚至是晚自习（虽然我明白很多人吐槽这个，但是这是我所不曾经历的内地大学
24741    positive    法学院GPA多少能上院榜啊？
23084    neutral    周挺的宪法论文超过3000字会有影响吗
39870    positive    接证件照打印 1.5寸（逗留签）/1寸／2寸等 1/1.5寸一版为八张，2寸为四张可帮裁切 30RMB一版，提前预约可代送至学校（自提柜／面交均可）  wechat :15890685207
45252    positive    家人们 帮uu问一下 张传奇老师做毕业论文导师怎么样呀
42597    neutral    储物柜的1号是最上面还是最底下呀 谢谢啦
37497    negative    熬夜是因为醒来的事情不值得期待
3121    neutral    有舟舟人加好友嘛 ID：505025707
30352    negative    9m 我也拉不出💩 了....
56184    neutral    明天的活动有tg群吗
29489    positive    英国香港中介全托（不包括院校申请费审理费）一共2000不算贵吧？是个人中介
62822    negative    现在就是你想网考就给学院发邮件要网考 你想缓考就发邮件要缓考 看学校最终愿意采纳哪个，不可能所有人都满意，但是缓考党和网考党别有矛盾了，都各有想法
53386    neutral    有没有男m
29173    positive    之前忘记买书了 开学前书店还会开嘛
54443    neutral    本科毕业还有处女吗😀
33987    positive    看到好多姐妹还觉得澳门蛮没有归属感蛮孤独的，有没有想交朋友的姐妹赞这条的评论我找你！！
48460    neutral    请问珠海申请网课都要发啥捏，需要填什么表格吗？
63730    neutral    有偿求演讲与辩论高分报告
16630    negative    有人知道横琴有一家叫了只炸鸡店为什么不开了吗 另一家的味道挺一般
58899    neutral    中文阅读与写作，宪法与基本法概论用纸质本，还是电子本好
46887    neutral    能走青茂回澳门吗🥲🥲
21543    negative    一直999不变是不是被限号了…..
13062    positive    学长其实我喜欢你哦
45602    negative    求23号WTT门票🎫
38332    neutral    蹲管理导论题库
58933    neutral    社科选修课大家有什么推荐或者避雷嘛🤔  谢谢大家🌹
44910    negative    想问问大家双卡的话内地手机号无信号该怎么办，收不到短信
31810    positive    接好运，7.26科目三一把过，接好运！科三顺利通过🙏🙏🙏遇到好安全员，路上没有堵路的车车，顺利跑完全程，能听见成绩合格！给起步之神、转向灯之神、掉头之神、直线行驶之神、变道之神、点刹之神、靠边停车之神、转弯之神、灯光操作之神上香！给科目三所有的项目之神上香！恭喜您！考试成绩合格，请回考试中心打印成绩单！🙏🏻🙏🏻🙏🏻💯💯💯
62988    negative    蹲一个明天早上关口去机场的
6289    negative    自习室又有人手机定了闹钟一直响……真的要烦死了😅 😅 😅
3571    negative    想知道大家目前的雅思水平
19195    negative    平时不听课，考试满怀自信，你说题目难然后嘲笑你，最后却挂科的人，脑子是不是有点毛病？我一直在想，普通却自信的人到底是自信习惯了，还是自卑不愿意承认
63360    negative    保护学生利益的事情屁都不放一个。天天就想着赚钱赚疯了是吧。SB啥背地方我愿你以后一个学生都招不到
35500    negative    进澳门一定要纸质核酸报告吗？外省做的24h内核酸行不行？
54013    positive    强推威尼斯人一楼的北方馆 家人们快冲！！！
7861    negative    jrm,如果通行证丢了的话，关口可以办个临时的吗
16260    neutral    厨艺捡到了学姐的学生卡！
40400    positive    大家知不知道大二去办续签要带什么
9486    positive    救命我的室友太可爱了 怕把我们臭到每次拉屎都要出去拉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
579    negative    科大做核酸捅鼻子好还是喉咙好啊🥺
22695    negative    blp今天的课怎么了！朋友圈好多人在骂🧐🧐
43386    neutral    大家转学到国外是怎么个操作啊 我看到好多人这学期都转了 是用的大一成绩吗？？
12223    positive    人力资源和市场营销有啥区别 哪个比较好啊？求解答
23987    positive    可以用蓝色笔期末考试吗
39173    negative    我是馊掉的橙子汁和浓汤，我是爬满虫卵的玫瑰和百合，我是一个灯火流丽的都市里，明明存在却没有人看得到也没有人需要的北极星。
56887    neutral    选课入口在哪里🧐
36286    positive    小组分组找不到人可不可以在有老师的那个班群求组？ 但是前面没人问过组队的事情感觉好尬怎么办🆘
2730    positive    澳门买switch会便宜吗？ switch和ps哪个好玩啊 最好适合游戏小白的那种
50050    neutral    现在从澳门去珠海，能去公共场所嘛
3822    neutral    想问大家一个问题 你们的小组作业一般怎么分配任务呀？
28298    neutral    树洞咋那么多高分的
57795    positive    代签收价都多少
55252    positive    有友友下午在R座看到了这个AirPods嘛，今天下课忘记带着它了😭😭😭
28762    positive    快8小时了，青茂口岸核酸还没出来
35853    negative    那么哥哥姐姐我问你一个话题
62121    positive    想问一下 科大校内疫情怎么样
49271    negative    已经开始担心下学年租房子的事情了。大家都是怎么找合租舍友的呀？我和现在的舍友关系一般，估计不会再一起租房了，可是除了舍友，我也没什么认识的，完全没朋友，也不想一个人租房，那该怎么样才能找到靠谱的舍友呢？
33084    neutral    招新志愿者线下会议的时间是什么时候呀？怕调整不来
7532    negative    王力宏这件事没爆出来之前，我认为现在的好男人就只有兩个，谁知他搞这么大单事出来，现在就剩我自己一个。比起愤怒，我更多的是孤独感，同时令我觉得自己的责任有多重大。
17021    negative    谁懂 打开一部一直很想看的剧 结果手滑点错把大结局看完了 越看越不对劲才回过神来 我恨！！！
40953    positive    商学院有去UC Berkley的吗？
27497    neutral    有什么爬墙查资料的引擎推荐，有免费的吗？求问
44013    positive    分享实用好图
58030    negative    核酸自费喽
980    positive    我家鹦鹉，一只七个月大，一只两个月大，前者对着后者求偶唱的幸福拍手歌就算了，还被不懂什么是情情爱爱小奶鸟给追着咬了，把头顶毛都给咬折了…【小tips：基本相当于二十岁向一个八岁小孩求偶，被八岁小孩爆锤】
71    negative    儿子敲代码敲累了，该去听马师的歌了。坐下，坐上我的副驾。
31113    positive    有个叫比较法总论的微博上的 之前的言论都是仇富仇女点赞婆婆儿媳影视剪辑 他好爱学习哦哈哈哈哈哈哈哈他还敢说GPA3.5上科大研究生双非废物不学习诶！！！！
34311    negative    今年买mac送耳机吗
62571    neutral    有人说阳性也可以过关去珠海隔离？真的假的？？
54910    negative    电脑上所有图片都变成了jpeg格式咋办啊
18784    positive    抢课哪里抢网速比较快啊？
7162    negative    为啥室友这个天气还要开冷气😭
19896    negative    小组作业我杀了你。。。。。。。😥 怎么可以二拖二啊。。。。傻逼组员真的气的我二魂升天 凭什么要用自己的热情和热爱免费为你为爱发电来帮你争取GPA😥 😥 😥
55602    neutral    请问青茂口岸现在能通关吗？
20702    positive    大家，学校里有什么好吃的意粉推荐吗🙌
41211    neutral    求一个环境法律的书
17471    neutral    财会，一生之敌🔪
5630    positive    点聚都有啥早餐可以吃啊xdm
36443    neutral    大学生活的 这是干什么
51987    neutral    晒太阳 发呆 远离学校
50695    positive    有人周四周五可以去拱北那边帮拿快递吗，有偿
22050    negative    好多被复旦暑期班录取的啊 祝贺他们也羡慕他们 同时很自责自己为什么没好好把握机会
25795    negative    lcs捞不捞啊商务统计😭我一生的痛
15323    negative    各位不要太感性了，因为几个下头男而觉得男的都不行，也不要觉得几个下头女而觉得女的都很乱
46741    negative    感觉syq一节课有半节课都在吹水，谁懂
8002    neutral    考管理数学的时候用了修正带应该没啥影响吧…… 孩子现在就是很慌就是说
27252    positive    有没有什么推荐的（送给妈妈同事的女儿，也是大二）💰1k左右的礼物呀 最好在澳门的～
20597    neutral    想问问商学院的市场营销给分怎么样呀
47853    negative    人在横琴，没有检测盒，明天怎么上学啊，，，
34184    negative    母亲更年期谁懂，全家等她等了几个小时。就说了一句怎么这么慢，就突然说不去了，现在正在耗着。其实不只是更年期，二十年来都是这么过的，我都怕我自己气到脑梗
33641    negative    二十九号要离开家了，我从今天开始哭了😭
61961    neutral    怎么不去微博冲？？？？
5260    negative    我恨小组讨论
60673    neutral    天伈园也没有免费通道了吗😢
36013    neutral    造型基础需要现场作画吗？？？
43113    negative    大一 寝室吵➕不关灯 自己身体倒了 搬出去 擎天汇/学校旁边/珠海 怎么选啊🫠
22400    neutral    卓帅和老师的发展经济学怎么样啊？
14861    negative    麻烦了发朋友圈吐槽自己没带伞淋了雨 结果被外公点赞了 w莫名陷入焦虑
10571    negative    明天再不出成绩真的会杀人、、
46311    positive    微积分怎么学啊？学长学姐可以给一下建议吗？有没有b站推荐的课堂，谢谢🙏
8452    neutral    深夜emo：我的英语真的挺烂的，高考不算低但是词汇量和实际听力语言组织水平都很低😢 别人复习可能是背知识点记概念，我是努力把陌生的词搞懂都很费劲了 虽然平时都有在背雅思之类的词汇想跟上，但是课上经常就是听不懂 课下看也很费劲 是我能力的问题，我可能是科大英语最烂的人
53810    negative    做pre做的想死 坐在电脑前整整四个小时 ppt也做不出来
60389    neutral    考四六级需要做核酸吗
52702    negative    问一下大家物权法半期考咋样(｡ ˇ‸ˇ ｡)本人已崩溃呀～
61432    neutral    花2000买个新包包不算啥吧 期末累死了 一万多的我就不想了 所以姐妹们给点意见
4021    negative    就离谱！就离谱啊！！
30597    neutral    想问一下选修课造型基础到底是什么样的啊 当时只能选到这个了🥹
57853    negative    米娜桑别在电梯口台阶边边拍照行不行😅😅。。。俺本来第二天两个pre结果摔得躺了三天还没好
56741    positive    有朋友有多的相机嘛！可以带我一起去街拍吗！我的相机没有带来呜呜，或者艺院能帮借相机也可，就当交个朋友吧～可以请吃东西 qq 1374959737 留联系方式我加你也行的
51084    neutral    新传是大二上学期和下学期哪个更忙家人们。
24184    neutral    弱弱的问一下食品与营养学这个专业怎么样呀
22953    negative    压力好大好崩溃啊控制不住自己怎么办😰😰😰😰
216    neutral    ？
42352    negative    大晚上的给我看哭了
11730    negative    为…什…么…这…么…冷…🥶…………
47150    positive    请问在校外苹果店买Apple pencil可以享受教育优惠吗
10822    neutral    博雅商学士大一下有什么科目是要整个专业统一期末考的啊
8901    neutral    对于一个从小习惯午睡的人来说 一周两天十二点半开始上课太阴间了，甚至还有一个下午上两节课，或者是两节课之间的40分钟我得搞定午饭，这是什么阴间作息 狠狠emo了😭😭😭😭😭
41987    negative    请问各位，为什么我的学生澳门通是要换卡交50mop，别人点进去都是续期10mop，谢谢
54286    positive    重修最多可以拿多少分啊
56311    neutral    张f文学评论的初稿要怎么写啊？格式是什么样的
36910    neutral    有旅游经济学是吴老师教的同学吗？ 刚邮箱里收到一位同学不小心reply to all的邮件，内容提到有written homework？求问这个homework是什么呀！我上课没有听到！ 祝所有回复的同学A+
37602    positive    有hxd出营运管理和战略管理的题库嘛😁  点赞私我
61062    neutral    出逻辑学导论25啵啵
42702    positive    守护甜心嗑几梦还是唯梦
14162    negative    你们有被室友“监视”的感觉吗？无论你在干什么它都要凑过来看看问问；当你有事要出门时，它也会不停的追问你去干什么；买个东西，它也要问你买了什么…….等等等等 刨根问底
10988    positive    每次都要晚上八九点才回学校的我，今天竟然会为了完整地看短道速滑直播，决定提前四小时出发……一边觉得不值，我想在家吃晚饭，想在家待久一点哪怕是多四小时，虽然家就在珠海，一边觉得，冬奥会四年一次啊而且今晚是决赛，我又更想看直播……我太难了……
26013    neutral    科大医院九点做核酸的话多久能出来？
14498    negative    又是想问it好转吗的一天 太想学stem了。
11360    neutral    冯麓的数学与逻辑怎么评分的谁记得么
61598    negative    有没有一种可能隔壁澳大在圣诞之前就考完期末了…… 人家不用怕🐑也不用急着遣返就可以正常走人了
19750    neutral    跨学院选修推荐去学中医什么的吗？
32400    neutral    樹洞官方能否解釋下為什麼要搞言論審查？ 剛才看見一個瓜帖，內文有很多代替漢字的拼音，我詢問後得知不這樣寫就無法發出。為什麼要這樣呢？
64260    neutral    现在是不是拱北可以过阳或混阳了
1673    neutral    请问住宿生想买一个洗衣机，应该放在哪里呀？
18842    positive    好
47015    positive    crush相继谈恋爱了，真好捏～～
45028    positive    预约了HPV的真的可以去打吗
9756    neutral    求一个逻辑学导论的pdf
26506    positive    有没有浙江杭州的姐妹 暑假可以一起出来玩
10967    neutral    大家觉得在澳门买什么东西是比内地便宜很多的（求推荐男孩子用的东西）
53406    negative    科大医院最晚几点拿核酸报告啊
19245    neutral    请问有人在p座洗衣房捡到这件衣服了吗
32115    neutral    今天疯狂星期四
57916    neutral    继续捞有没有uu圣诞回武汉呐
61577    negative    何涤尘是什么sb小粉红
49908    negative    想问问大家 护照遗失加过期可以在澳门补办吗
23704    neutral    问一下在科大医院做喉镜要多少米？
42217    neutral    有偿求一个学校计算器晚上七点用[Hurt]
14477    neutral    数学与逻辑的数学有人出去年真题吗
22816    negative    少阴阳老子
21693    neutral    传播学导论换课有人来吗
20981    negative    酸q啊webug
47445    negative    nmd小组作业
9306    negative    机票已经改签两次了 现在是要改第三次了😂
38148    negative    唐华军给分咋样啊 3D模拟
13218    negative    杀了我吧！
45478    negative    怒求21号下午的票
64325    negative    乘坐交通工具阳的概率是不是很大啊，连电召都害怕了…
32545    negative    炎运宏开世界同，金乌隐匿白洋中；从此不敢称雄长，兵气全销运已终
18907    neutral    求问黎任芳老师的武术课考核打的是哪一套拳，网上有没有视频看
54793    neutral    校内宿舍天台能抽烟吗
29759    positive    重修之后绩点会改变吗家人们😭
54269    negative    一个个都脑子冒泡了是吧天天搁这骂人 人家积德你积德 你积阴德  咋得想死了之后下去找点事情干是吧？
51591    neutral    有人知道司徒志辉的期末考试出的哪种题嘛🥺
34868    negative    救、、28号的飞机，29再办理入住是不是来不及哇、、、能让朋友帮忙去扫码领钥匙办入住吗？
30082    negative    希望别人骂安倍好似的时候出来唱反调的和安倍一起似🤗🤗🤗
61127    neutral    有选过跨学院中外建筑史的友友吗？王晓晓老师和叶茜老师两人的给分如何，考核形式是什么样子的？祝回答的友友们期末A++
37747    neutral    财务会计导论 自学学的会吗？
42647    negative    有点孤单
45182    neutral    现在还有大学生活讲座嘛 还差一次
41968    negative    救…码黄了回不了澳门，发邮箱给学院申请网课到现在还没回复。。还有什么办法能开启网课吗呜呜 孩子不想缺课orz
24491    neutral    宿舍的清洁费一般要交多少钱啊
43955    neutral    有人和我一样关注大可吗
8147    negative    你们去年一起跨年的人 还在身边吗？
59908    positive    最近威尼斯人健身房来了一个很厉害的学长，狼尾发型，请问有同学有学长的联系方式吗
46604    negative    tg群，只谈国事，不喜别来 t.me/xxxxbbii
32816    neutral    请问，内地门诊就医去澳门报销都需要准备什么资料，有知道的同学吗，麻烦告知，谢谢
33704    neutral    现在还能申请成绩复核吗
31739    neutral    谁知道新生志愿者什么时候公布
60366    positive    横琴哪里可以打印啊😭
5775    neutral    所以 大一要抢课吗🥲🥲
4867    neutral    请问同学们大学生活这课显示100％了应该就不需要再看了是吗
57015    negative    家人们 专业课能不能换班啊
28518    negative    专业课把绩点拉下去了  ……………………………
20128    neutral    大二了还搞不懂到底什么时候要去北安拍卡啊 是看小纸条上的时间之前吗
15266    positive    有好心人可以帮忙解答一下这题吗
43406    neutral    想问问我们学校影制专业申研究生情况怎么样…😭😭🙏🙏
27747    negative    想问下澳门租房一个月电费多少呀？最近天气热 但是为了省电费 空调都不敢开 😥😥 开了一下下就关掉
44269    neutral    现在苹果买电脑还有教育优惠吗
12409    negative    每次买两杯的饮品、外卖都没人凑怎么办😂其实外卖还好，凑一凑就40了，但是饮品买两杯实在是要到第二天才喝得完。不过我身边实在是没什么能说话的人…
39759    neutral    其实想问一下 什么样的女生会受男生欢迎啊
8517    positive    😅居然真的会有人喜欢邪答院仄仄？三观跟着五官走是吧😅😅😅给我整不会了 那么喜欢 那希望以后也有人对你做仄仄对hfm做过的事好吧😅
26855    neutral    我们学校可以开英文授课证明吗
41591    positive    有的时候一个人出去玩比一群人出去玩要开心的多🤤🤤🤤🤤
24868    neutral    🍗
46254    negative    我真的好恨期中考试
31369    negative    以后买笔记 先问一下卖家这门课成绩多少吧……可能之后就也不会存在这些纠纷问题了
63819    neutral    请问商统这个题怎么做
57445    positive    想问一下李滢老师的科学专题选修生态文明对非理科生友不友好啊，好麻烦嘛
28148    neutral    拿了D有必要重修吗😢
50380    negative    珠海机场现在管得严吗，周末想去一下江苏
36156    negative    送个衣柜 濠尚自提 未组装
60736    neutral    这次选课专业课是不能选择换班了吗jrm
7318    neutral    还是不会。
31693    neutral    暑期宿舍费有人已经退了吗？什么时候会退🤔
43056    positive    好喜欢卡其色 但是我裤子全买卡其色别人会不会以为我每天都穿一条裤子
14924    negative    黑沙现在还有蓝眼泪吗
45881    positive    大家都crush谁啊，可不可以让我知道啊，我好想找回曾经有眼前一亮的感觉
37194    neutral    澳门奶茶那家店不能用消费券吗
3422    negative    就是说，女寝有些人什么时候可以不用这么喜欢算计别人，心这么脏不会觉得有负担吗
51342    negative    我仍渴望爱慕这欺世惑众的时刻
23587    neutral    uu们 英三考试带了个G-SHOCK，， 会有事么 那个短发女老师突然闪现我面前 然后抓起我手臂猛翻看 然后又把我左手还我了🤨 这应该是没事8🥺 看楼下有uu问了，突然心慌）
59772    negative    求lyx演讲与辩论A 或A+ 论文 （仅参考 不会有任何抄袭）
24242    neutral    中西通写的字数太多了怎么办
38261    negative    科大别再因为一点没有用的圈钱学生会或者是学生会出来的一些学术垃圾来丢好好学习，努力考好研究生的人的脸了行吗？
45751    positive    有科大润学交流群吗 想润😭
13131    negative    上厕所踩马桶的 我希望在你踩的时候马桶碎掉 求你有点公德心 一进厕所看到黑乎乎脚印 一间接一间 瞬间不想上厕所了无语死
16333    positive    有谁喜欢看底层小V吗
39889    neutral    好想知道大家怎么知道自己是拉的。。。不会把友情误以为是爱情了吗。。。如果确定自己是拉之前跟男的谈过不会被审判吗。。。
21040    positive    情侣们要聊天能别来自习室聊吗😅
54140    positive    澳门去深圳机场怎么走方便啊 大概多久
7932    neutral    /麻薯推歌 《日常的镜头》  降温了。
53685    neutral    艺术大讲堂报告有吗 A/A+的有吗🥺 有偿！！
48163    negative    祝某弱智女快点滚出我的世界
52997    positive    澳门哪家酒店能投屏啊 价格不要太高的🥹
35453    neutral    宿舍床边上加了俩把手耶👀
63233    negative    有没有吐槽群，或者发疯群
32396    positive    走在上海的街头好快乐 好喜欢上海 🌷
6620    negative    半夜冲浪蚌埠住了。  我我是内地高考大省学生，没考四校联考，考的高考，考的不好，考了610分，现在在澳门科技大学。  差距那么大吗？  投胎是个技术活。
51712    neutral    学校星巴克周六日开门吗
30201    negative    澳门疯了…… 你丫连内地的精准防控都不如 之前一直在搞形式主义，导致在你丫的无能下疫情越发严重
63399    positive    为什么有些🐷会觉得老师有特权啊
3072    positive    想找一个光之逆子一块玩，所以我们这有没有玩光遇的（doge），然后是ios服的
580    negative    我emo了。求求了妖魔鬼怪 脑瘫牛马离我远点 求你了哥 离我远点
25900    negative    jrm 想问一下回澳门的时候逗留签（小白条）过期了怎么办 上面写的有效日期至8.15可我9.1才回来…
45301    negative    好累，行尸走肉
16299    positive    有化妆的男生推推适合男生化妆的日常口红嘛，大牌平价都可以，非常感谢！！！
39923    positive    女生大三还想住校要符合哪些条件哇！！
59322    neutral    出西通 大学语文 英1英2
21410    neutral    田径想拿A身体素质要求很高吗
9185    negative    有多少珠海的今天回珠海了呢（指住宿生）
63663    negative    你们发邮件要延考的能不能加一条 开放两条考试通道 自愿延考的就延 并不是每个人都想延考😇
48533    positive    有没有珠海能帮忙去盒马买东西的友友哇😭有偿麻烦你留微信我来加🥺🥺
29020    negative    已经准大三了，高中发的档案还在手里，之前问过当地人才中心，他说毕业后才存到他那里，问了其他同学都说是爸妈帮忙存的，有的人说不知道，有的人说人才中心给存了，今天突然刷到档案失效的视频，不知道该怎么办
62971    negative    假设在寝室阳了，那应该去酒店自费隔离吗还是咋办
31040    negative    本来我们学校大家家庭条件都很好 就不怎么把明星当回事 也害怕他来了之后粉丝影响正常生活 但是粉丝一直在骂学校在吹他们哥哥 很容易产生矛盾啊………
57296    positive    羡慕我的篮球社室友 一个月睡一个新的美女😭
50553    negative    自习室人好多…连个位置都没
42997    neutral    云课堂怎么都取消了😅
25453    negative    今天第一天去实习发现钱真的真的不好赚啊
12720    negative    作为比较社恐的人当了组长，而且是线上课没有见到别人的机会，本来也跟别人不认识，怎样传达命令他们才会听啊……在群里每次想征求个意见别人都不理，我就默认进入下一步了，真的会怕回来1.5个人完成6人小组的任务
44140    negative    速报好像变态又来学校了…已通知保安
39470    negative    一德个拉米的怎么明天就23号了，我以为还有一天呢哈蜜瓜丝的
41342    neutral    想问问大二的话最近就需要去北安拍卡吗
46487    neutral    澳门万圣节哪一天活动最多
20651    neutral    有约校长见面之类的操作吗
27194    positive    无意打扰气氛 但是塔罗牌说我们相互喜欢但是都在压 想放弃了 听起来好累
48860    positive    企业法律zhangjingru老师属于哪个学院呢？我在商学院老师找不到她，想给她发邮件询问明日的考试是否如期。知道的同学给我个她的邮箱8⃣️！谢谢谢谢！
52094    positive    我永远爱松花湖
55751    negative    不主动就不会受伤
54843    neutral    转专业成功以后，大二下还需要抢课吗？还是学院安排，有知道的吗麻烦告知
34242    negative    可以从珠海带冰冻食品回澳门嘛，有时候感觉价格差好多呜呜
49772    negative    哼
50103    neutral    有人用过淘宝的跨境吗？送货快吗
62588    neutral    有人愿意换体育课吗？选到周五跆拳道，求换周二排球🙏
58533    positive    求amr的酒店与旅游区管理笔记 可以有偿
979    negative    y姓女生到底是谁啊 有人能提供个缩写吗🤔
9886    negative    在别人问题下面瞎回答问题的多少沾点，虽然我知道这里啥呸多，但我你嘛好好的问个问题，你跟死了老木一样来了句3.9GPA，你拿你马币的4.0不更好吗？拿到死得了，什么脑瘫玩意，曹尼玛都嫌我脏了我叼
17172    negative    想做一个傲慢的人
8794    positive    有一女通讯录朋友想跟同城热拉女见面，问我一般聊啥，因为我也不知道所以问问有经验的大家🥲
2399    negative    出1个coach古着包，因为是古着没办法全新，收来的时候就有一点点使用痕迹，我自己只在宿舍试背了一下！缺钱了呜呜呜
18287    positive    有人会喜欢intj吗 本intj时不时觉得自己很分裂
35900    positive    不懂了 国际学院西班牙语怎么可以一整个学期最重要的专业课都是网课形式 合着一周就两节线下课。。钱这么好赚！
88    neutral    9秒81！
55301    neutral    内马尔年轻的时候太性感了
21806    negative    选了四五节课还嚷嚷的是不是有点大病
41207    neutral    这雨下的 下午的课真不想去了
22729    neutral    商务统计网上的答案有吗 有偿！
28324    positive    人生中最令人感动的一瞬间，莫过于自身的实力获得他人认可，并得到他人尊重的那一刻。
55614    neutral    🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿
48925    neutral    请问近几天去横琴 当天去当天回，会有风险吗
49637    positive    感觉是zsh，乐
34307    negative    失恋了好几天还是好难过怎么办，感觉就是太依赖了，有点念旧，但是自己好难受啊，怎么办啊啊呜呜
5149    positive    jrm十合一检测的通关码能过得了关么_(:зゝ∠)_ 在线等，挺急的
62567    neutral    有家人们今天上午在科大做核酸现在还没出结果的吗
18792    neutral    提问学长学姐威尼斯人美食广场现在营业了吗
31105    neutral    也许，无论是升学还是就业，wb言论都不起作用?既然如此，随他们叫呗，不谦虚地说，毕业深造或者是就业的时候科大的优势才体现出来（相对于高考差不多分数的学校)，没必要和他们急嘛
50416    neutral    明天企法考试 老师说要考的重点的什么哇😯好像要考公司法还有几个忘记了
67    negative    可恶 气死鸭了😠
13977    positive    谁可以拉我一下商赛群
9869    positive    吹爆我男神赵世勇老师！！！ 他是我目前觉得在科大遇到的最好的专业课老师呜呜呜呜 要是所有的老师都像他一样就好了😭顺便问一下，赵老师只教大一的微观经济学吗？以后大二大三其他科目还能有被他教的缘分吗😭😭😭
58026    positive    珠海哪里有干洗店，，已经是第二件洗缩水的羊绒了….
25516    negative    为了考试 我第一次两天没洗头 每天灰头土脸泡自习室 熬夜脸黄的要命痘痘疯狂长 学完又好饿疯狂吃东西 胖了三斤 下学期我一定好好学 优雅度过考试周
46038    negative    舍友的脑回路好奇特…一句很普通的话能想到十万八千里然后莫名其妙冲我一句，我根本没那个恶意。其实我也是个比较敏感的人所以说话会比较注意不伤害别人，但是我室友这样的真的第一次遇见……有时候一句关心都能被想出恶意，唉好累
39535    neutral    pm暗紫色256预约名额应该卖多少钱呢
12665    negative    怎么办，送男朋友什么礼物？
40945    positive    现在和我喜欢的人成为了朋友 开心
41657    positive    受够了这个专业
62137    positive    刚刷小红书看到阳了和红码可以过关，跟过关员说不想在澳门隔离就可以了，但是我看到的都是拱北口岸的例子，横琴没看到，大家可以去参考一下 希望大家能够绿码平平安安健康的回家
5519    negative    到底怎么样能把ojo搞走啊，上课讲非洲英语谁都听不懂，讲个pre又要各种刁难学生，听说还喜欢黑长直，每年吃无数投诉，这样还搞不走他，他是校长的爹吧
49267    neutral    横琴有人需要代遛狗吗
33092    positive    为啥现在直飞澳门这么贵啊😭
7524    neutral    真诚求问社会科学专题之战略管理 刘明沭老师的课怎么样呀
28774    negative    重修可以打A嘛？怎么有人说最高b➕
37878    positive    UU们有人打过学校九价HPV疫苗吗？是多少价位呀
35845    positive    各位帅气漂亮的住在横琴的哥哥姐姐们，请问一下横琴哪家宽带好用（考虑流畅性，速度，是否方便科学上网，价格），谢谢大家！
50046    negative    想问一下自己的电脑可以连图书馆打印机嘛
3834    negative    大一的数学强化你们都做作业吗 我之前听说不算分就没管过..没做过作业而且也没怎么听过..而且我们那老师啥也没说过 我现在听别人说平时作业算分我有点慌..
57783    positive    请问这几个老师怎么样哇！🥺
36290    negative    大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏，给你带来快乐，还要依着你的小脾气？他就算没有补偿他也没有不对的方，记住他没欠你，也许我们大家还欠原神一句谢谢。记住一点，是我们选择的原神，不是原神选择的我们，原神不欠我们，但是我们欠原神一句谢谢，以及陪伴辛苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少
33568    neutral    博雅转别的院怎么了？妨你碍你了？没和你有什么利益冲突吧？还是说博雅人转过去绩点比你高所以你才急了？干嘛啊怎么这么大偏见😅
10208    neutral    P1 九澳七苦圣母小堂 P2 某特色咖啡厅（可惜没开门） P3 九澳灯塔 P4, P5 俯瞰九澳油库 P6 秘境海关岗亭 P7 海岸线旁的钓鱼佬 P8 从另一个角度看海关岗亭 P9 远眺麻鹰洞（应该没办法进去） 除了少部分地标以外，澳门最后一块没去过的地方也被我探索完了😏
46468    neutral    😊
44455    neutral    Wangchao3999@163.com 知识产权法选修老师邮箱，转需！
23991    neutral    打印室下午几点关门呀
39165    negative    600rmb出二代耳机
22683    neutral    跨学院的微观经济怎么样
25146    neutral    wg财会都写完了吗
58476    neutral    平均算下来上一节课600hkd左右。
16276    negative    看到畢業的學姐學長們和別人合照有點羨慕 我不管！ 畢業那天認識的都要合照！！
40416    neutral    财会书本习题答案在哪找呢？
21105    negative    it专业和商学院哪个好哇 突然想从商科转it了
23138    negative    退一步越想越气😡
56038    positive    请问 澳门探亲签朋友能办吗 如果朋友想来这里玩是不是只能办旅游签
29535    neutral    想问下152 88斤胖吗？小基数减肥真的是太困难了 每天0.2斤0.2斤的掉 有时候吃多了一下子涨称1斤😭😭😭
7877    neutral    李玉溪老师的演讲与辩论🈶️字数上限，3k
4758    negative    那个拍照寻人的贴是不是故意引战的呢？如果是朋友的话那早点出来澄清也不至于这么多人在那对线吧（不要骂我）
35516    neutral    除湿袋会爆炸吗
19479    positive    和澳门同学一起做小组作业真的很快乐。
64149    neutral    澳门能寄抗原回内地吗
30714    negative    为什么骂科大 是因为考不上吗
31806    neutral    学费还没交，现在还来得及吗
45614    positive    想看男朋友洗澡 会不会不太好
38324    positive    好奇一下有哪些学院出院榜了
58925    positive    BA怎么学
46891    negative    有冇人教教我，财务会计这里怎么填啊 怎么ppt和题不一样的
21555    neutral    有学长学姐知道组织行为学什么吗
26290    neutral    我们学校有人租了金峰南岸的房子吗
17934    neutral    在哪里能补办学生卡哇
40046    negative    小心一见葡挞（集装箱那个） 把我吃喷射了
47783    positive    每年只有过生日的时候才能说上一句生日快乐 他回句谢谢 想继续说下去，说什么好呢？ 你还是成天熬夜啊 考教资了吗 果然和甜妹在一起就会用这种可爱表情包！ 想了想，什么也没回 新年还能说上新年快乐呢
32683    negative    不敢打的，如果真的打的话，漂亮国都是精准打击cpc，何必要去惹他们呢，茅台不香吗，机关养老金不够花吗？随便喊几句给牛马们打鸡血，明天更卖力。
35146    neutral    珠海机场落地 过澳门关需要纸质报告吗 可以给他看手机里的核算报告吗
63726    neutral    抗原试剂盒过海关怎么做啊 网上查了 但还是不确定 所以想求助各位！
4308    negative    米娜桑有这个社的群或者加入的方式嘛!!!! 一些错过嘉年华的二刺螈落泪
62834    negative    这边建议直接取消笔试
56468    negative    求拉珠海租房群，留vx
29165    negative    我真的无语横琴社区和九龙玺物业，真好意思收那么多钱？办事效率极低，态度贼烂！真是小刀剌屁股，开了我的眼！
54455    neutral    不会有人上课吃炸鸡？😓
60809    neutral    澳门就不能等我们期末考完再放开吗。。。真的怕刚好期末阳了 然后挂科重修了
56192    neutral    家人们，下午好，希望大家发表言论的时候保护好自己，不要谈论时事和政治等敏感话题，任何言论发表都属于发帖人个人观点，发帖的同时需要考虑所承担的责任。树洞平台和所属服务器受国内法律和机构监管。树洞属于校友开发的公益性平台，没有收取任何费用进行自费运营，运营不易，望谅解。近期如果相关帖子被删除或者平台维护影响家人们使用，请大家谅解。再次感谢家人们一直以来对树洞的支持！
51657    positive    一周三门考完两门还有一门 好想si
50945    positive    有没有it的学长说说香菜每年线代挂多少人
37481    neutral    有人的暑假课宿舍费退回来了吗
32379    neutral    六大赌牌会不会被中央拍走一块
30344    positive    想问下大家 商科金融3.18gpa能申什么英硕呀 雅思7 三段四大实习 焦虑ing……
52978    negative    不到一个小时就写完的商务统计为什么分数这么低？？？我人都傻了
38774    neutral    说说你们专业被别人误解的地方吧👋
45244    neutral    ⚽️企业法律环境纸质课本
27878    positive    有没有朋友想拼微臣的gre录播课？ 最新的 6月的 可用于首考试水 点赞我私聊你
42581    negative    家人们，本人大三狗 工管细分专业后发现专业不合适，还能转去工管别的专业吗？会延毕吗😭好崩溃
47279    neutral    有人是田青OB周一班上的吗？下周一的test1要带什么东西呀？测试是不是在moodle上提交？
11419    negative    虽然这个年龄说这些话不太合适，但有时候真的觉得自己的人生就是一潭死水怎么走都没有出路了🚬到底什么时候才能随自己的心愿一回😭😭😭
23092    negative    为什么就国际学院不能换必修课的班级啊 真是烦死自己的专业了
39866    positive    接证件照打印 1.5寸（逗留签）/1寸／2寸等 1/1.5寸一版为八张，2寸为四张 可帮裁切 30RMB一版，提前预约可代送至学校 （自提柜/面交均可） wechat :15890685207
24079    negative    求管理导论复习资料A，A➕都要
21781    positive    问问这几位老师怎么样
11337    negative    大四出来实习，感觉和学校里面真的差好多(T＿T)
9214    negative    其实硬要说这会儿疯狂骂学校也没有什么非常充分的理由，无非是真的很想家觉得这通告出的一点也不人性化罢了，谁知道半个月后还走不走得了啊，很多老师也被隔离了还要求在澳学生扛着电脑去教室上网课这不纯纯有病吗
40292    negative    其他不清楚 但zfc很自私爱干一些上不了台面的恶心事 pre撞了内容直接一个语音电话要求别组换内容并且以“也不是要求你们一定要换..”进行道德绑架 在其他组失误时会发出偷笑唏嘘声和暗爽的表情
35392    neutral    大家都打算大学期间考驾照吗
55993    positive    宿舍自习区也请小点声好吧😅
64237    positive    明天可代寄！留v加你
3619    positive    我愿称之为今日最佳哈哈哈
19707    negative    人民币别跌了我求求
51179    positive    出去年财务会计导论期中考卷
54681    negative    双向五年，有时候不知道自己的怒火是正常的还是因为我在发病，还是两者都有，不知道是否应该反抗，也许我只是把一些无所谓的事情看得太重要了呢？好想变成正常人，我也不敢和心理咨询师说自己的病史啥的，怕被歧视或者记录在案啥的，也不敢去医院看，怕以后买保险或者工作受影响，真的要疯了…
53144    neutral    请问有没有人有少林养生功课的动作视频？？求！！
48358    negative    。。。6
35668    neutral    微观经济李申儒老师有人知道吗?怎么样啊 临时被换老师了 谢谢jrm
30190    negative    回家才第三天就emo了，好孤独好无助😢
37655    neutral    有没有用翻译笔的 求安利
14135    neutral    博雅上学期3.4想转专业是不是寄了😅
42755    negative    请问如何学习企法 我不理解😓
611    neutral    陈睿叔叔柠檬什么时候酸啊😅
16108    positive    有没有平时喜欢去玩(吃东西啥的)的结伴群呀，拉拉我呗!
40768    negative    工管gpa2.9能去哪里上学
45090    positive    有没有人有金峰南岸的联系电话 感谢！！！
43847    positive    校园墙 这个有点意思
24583    neutral    想问一下，大学毕业的总绩点是怎么计算的？是把每年的绩点加在一起算平均分吗？
47107    positive    展开说说吧 ALSA的瓜👂
11767    negative    请问学校能不能自己选室友呢？下个学期就要住双人间了。听同学说他一个室友被人家恶心到去其它人的房间睡，所以就想自己组队。
9644    positive    今日横琴岛骑行小记 P1：长隆对面的山上好像有动静，凑近看了看貌似是长隆正在建设的山顶缆车项目。缆车从海洋乐园内部出发，上跨长隆大道和珠海长隆站的站房，然后在山间穿梭。看来长隆是在因地制宜，打造出一个依山傍水，可以眺望珠澳全景的旅游项目呢。说起来我印象中的人工度假区都是建在地势较为平坦的地带的，不知道建成之后，又能给我们带来何种新奇的体验呢。 P2：通向横琴岛南部沿海地带的长湾隧道，确实已经建成
12848    negative    这个点还连麦是什么水平🥴🥴🥴
24429    negative    有机跟我必须死一个
51529    positive    明天下午四五点有姐妹想去巴黎人公园拍拍照吗 有的话留个微信
53514    negative    求助！！本人第一次从澳门到珠海。如果从学校出发，坐几路公交车能到横琴口岸啊！！
19357    negative    现在是很emo了可能我是个多愁善感的人吧 刚刚下了zsy老师的最后一节课 真的不舍 他最后那也ppt teaching and learning我印象很深 他是个超级用心的好老师 接下来的大学生活恐怕是再也遇不到这么好的老师了😭😭😭
35238    negative    大家是不是前任都很恶心，真的烂蛆
57804    neutral    新选课系统班别怎么变回原来的了……
55839    positive    大国风范，有责必究，中国速度，落实迅速！加强网络风气建设，引导正确言论！
61465    negative    刚问学校，学校说如果期末考试前不慎阳了直接算旷考😁
56716    neutral    擎天汇t12高层啥情况啊，为啥走廊一股烟味
241    negative    请问教学楼的wifi怎么连呀
42305    negative    就是想问问 前任pua我过，虽然极力反抗，然后分了 但是现在心理真的和他有点像…而且每次想到甚至都害怕
14565    neutral    请问在澳门补办通行证需要多长时间
25668    negative    暑假课管理数学能退吗
41483    neutral    大家都打算转学去哪里？转学的都是原来就读于国际学校？暂时来科大缓一缓大二再出去？然后过去又要重读大一？
46346    negative    之前吵架的时候围观了，看有个数字id的说alsa不收钱，怎么听说要交钱了啊？是不是真的？
53847    negative    看一些现实主义题材的东西会难过。。。 为里面的每一个角色感到悲哀
52755    positive    有点喜欢一个男生，但他好像马上要去读研了
50768    negative    口水鸡饭还是小炒黄牛肉
55090    negative    大二了还不知道每个学院的出课表还有其他的活动安排不一样这种情况正常吗？有同学看我朋友圈来疯狂问为什么我们学院有他们没有，问我在哪看，我说我不知道然后就连谢谢都不说就走了……
57557    positive    出一只二代自用apply pencil
30893    negative    精神出轨的人也是只有0和无数的
61936    neutral    潮鸡舌早上几点开门的呀 ok呢
50292    neutral    管理资讯科技什么时候考期中啊
36044    negative    通识课不想上有办法退课吗？呜呜呜呜呜
34079    positive    诚求互相学习督促的  （男女都可） 我没一点自制力🥹 本人女  标签 运动/学习
5237    negative    就是说，以前从来没有觉得科大这个校园小有啥，直到看到高中同学分享的他们学校的猫猫。呜呜，我们学校为什么看不到那种常驻猫猫，可以说是非常难过了
44681    neutral    求wtt20号晚上的票
43144    negative    怎么交换到其他学校
15724    positive    家人们R座面包店几点关门
25392    neutral    我怕是最晚放假的，期末考到31號。
8055    negative    有只爱看韩剧的姐妹嘛 最近补了一堆几年前的韩剧，老公多了一堆😅这两天还入坑了李钟硕 真的好帅好帅！！当你沉睡时真的好绝 走不出来了都 没心复习了😅
10176    positive    商学院，做个人吧，赶紧出分吧
58708    neutral    请问威尼斯人的无印良品开了吗？
25238    neutral    债法看到哪啊🥲都看吗🥲
47804    positive    T1 One&Only 四冠哩
45839    negative    上课玩手机能不能把声音关掉啊，是没人教吗？
30939    negative    呃呃什么纱b粉丝在微博狂吹澳科大看得我都尴尬，败坏你自己idol的人缘就好了可别来败坏科大的人缘
49119    negative    外省核酸怎么上传粤康码呀？
62249    negative    發fb ig 啊 發這誰看得見 微博也會被屏蔽
34429    negative    新生们可以避雷一下这个博主，在小红书上拉踩别的社团，根据一些“道听途说”的消息给别的社团抹黑，下面评论指出错误她还删评，有必要这样误导别人么
6948    positive    jrm本岛有哪些好吃又实惠的餐馆呐 求安利～
17349    neutral    有没有爱听怪核 梦核的朋友啊。
41529    positive    一个人出去玩真的好爽
15374    neutral    虽然之前已经猜到了，但是真的还是一个人都没有活下来，这2022也不太平啊……好好活吧，看到的各位
43514    neutral    有人出宝丽来600的相纸吗🥺
5372    positive    来说说被舍友社交自觉症爽到的瞬间
60761    positive    出一张15号珠海廖效浓普票 秀动转赠 价格好商量
43001    neutral    有学ba的学长学姐来说一下咱们学校ba 课的感受吗？谢谢！
22512    positive    请问一下图书馆在哪里查重呀，是自助的还是得找前台
14973    neutral    大学语文开题报告什么时候交
27710    neutral    文盲真多😅 对于澳门是一座完全有内地赌客养着的城市没有一点概念 疫情前内地赌客贡献的博彩收入占比近9成 指望着躺平了那一成外国游客贡献财政是希望澳门喝西北风吧？
10463    neutral    有没有一种可能 学校把我们的成绩弄丢了😅这个行政效率真的我上我也行 别光拿工资不干活了行吗
8540    negative    请问往期期末卷都是不公开的吗，我看到有人出往期卷子居然是拍出来的，吓得我不敢要了
33303    neutral    春秋航空真的踩雷
18053    positive    今天的云
51895    neutral    怎么和刚认识的异性有话题呢 该聊些什么
36551    negative    有没人懂 外面ctm的免费wifi的用户名和密码是啥 我是ctm的卡 就冲着他说全澳门遍地都是ctm的Wi-Fi随便连 结果我根本不知道咋连
60331    positive    期末考了有没有一起学习的酒旅妹子，本人也是妹妹，希望能互相督促！
50787    neutral    有在科大医院看过睡眠的人吗，大概多少钱呀，可以报销吗？
4830    neutral    中文阅读与写作课学分占比高吗，救命论文太难写了
25687    negative    我很懷念陷入愛戀的感覺 我不想在tinder上滑date我想吃愛情的苦 我很懷念喉嚨因為緊張而發苦胃裏因為過多的愛意而翻滾愛某人愛到欲嘔吐的感覺
43451    neutral    es已跑路是我的福报
44394    neutral    日漫入门有什么推荐的剧么 我女生
46653    positive    对象第一次提出想要有性生活 怎么办 其实我也很怕  insecurities 😭
41196    neutral    有熟悉珠海的uu吗，国庆假期一人行有无推荐🥺
20485    positive    舍友天天一到点就在宿舍大吼小叫打游戏到很晚，我决定不理他，好好学习卷死他呵呵
34096    neutral    哪位好兄弟知道 从高风险区但和感染者不是一个街道一个小区 回珠海什么政策，严么
18403    positive    想买一个包 老永利态度很热情sa和对面永利态度一般的sa选哪个 （都加了微信，以后还会买所以纠结这个，之前被态度令人作呕的sa搞怕了😫但又考虑到距离问题
33753    negative    请问学费是学费是按学分计的话，大四会便宜点吗？（家里要负担不起了，呜呜呜）
56203    positive    家人们！演讲辩论这课缺勤几节挂科啊
37710    neutral    请问我们学校有一起内地考研的大群吗
61170    negative    真的没有人17号早上8.去金湾吗，想拼车
4563    neutral    冒昧問一下大家談戀愛是報著什麼樣的想法呢 是跟風?無聊?。真的遇上喜歡的?或是其他呢
23303    neutral    管理导论是考一到十章嘛，好像之前看到7不考？
26101    neutral    寻人启事 上一个住L座529C床的 谢cheng yu 先生 你的汇丰银行银行卡结算单寄到我这来了 如还需要请联系我 保存七天 不要就给你丢了
9351    neutral    不如昨夜就叫 圣母无原罪留澳夜 好了
47412    neutral    jrm珠海回澳门走横琴 生鲜查的严不严呀
11272    negative    科技大师，科技大师给点用啊
19642    positive    可以选的课在哪里看昂
64372    neutral    有人打电话给教青局了吗
61520    neutral    请问今天星巴克是买一送一吗 几点关门呀
37340    neutral    有没有uu上过lzl老师的现代交叉学科与跨学科成才？期末考试是什么形式呢？给分怎么样.
4133    neutral    还有这种学生会的？我马上举办！
57941    negative    狗不理包子！
56653    negative    下辈子都不要选商学院的跨学院选修了，事怎么这么多啊(╥﹏╥)
24096    neutral    财务学原理建议买电子书还是纸质书呀？老师是林永佳，他课上需要纸质书吗或者用到纸质书多吗
40787    positive    must领航青年这个社团怎么样
11622    negative    有没有友友知道那个宿舍申请问卷 能不能问卷申请但是后期不住啊
47042    negative    秦文品是谁。。。太无语了。。。出来给薛老师道歉。。。
21294    negative    大学生活有一个没看怎么办啊
10930    neutral    请问哪里可以找到体育老师啊？体育老师有办公室嘛？
8813    positive    我真的好喜欢那种有诗书气质的男生，对写毛笔字的男生尤其有好感，特别喜欢那种气质
41895    negative    有人知道咋上p站吗？
53451    neutral    图书馆吃带气味的食物的人是有什么大病？看不到图书馆门口有放no food的标识啊
54394    negative    能不能不用代收点，收快递啊，直接从国外寄到澳门那种
19212    positive    cqygfxgfst，hlhg，zbrz！
1331    neutral    果然，莲花山顶才是深圳中轴线的最佳打开方式啊。 不过问题来了，我等下是该在这里看日落呢，还是该跑去深圳湾看日落呢？
35687    neutral    想问问大家课表上缺一节本学院选修是为啥啊，coes上有但是wemust课表里没有
15118    positive    家人们，外卖别点日与夜老四川 吃他们家麻辣香锅直接化身喷射战士
62025    neutral    家人们可以打电话83969258 反映情况，我刚刚打了说已经在和学校联系，不知真假
34645    neutral    大二开学报到会有什么手续要办吗？
29974    negative    外婆外公非要塞给我零花钱说我在外不够花😭，很感动但又明白这钱是他们勒紧裤腰带攒出来的绝对不能收，不知道有没有同学有共鸣😭多希望能让他们把这钱花在自己身上改善改善自己的生活😭
33180    positive    舒服 澳门的巴士还是那么舒服
7436    neutral    瓦塔西 二次元desu
60018    negative    问一下酒旅的平均gpa是多少啊🫣3.2会不会很低啊啊啊啊啊啊👀
36678    neutral    想问我们学校申请研究生可以当作海本吗
55356    negative    吐槽】我看演讲与辩论是只教了演讲没教辩论吧，人就差说 风险承担 4个字了，你非要捂嘴“我知道我知道” 然后捂着耳朵开始长篇大论情感挑唆，无大语，在旁边根本听不下去，到头来还是我自己多管闲事白操心
28666    neutral    求助！专业课成绩复核是从哪个渠道啊！
35957    neutral    不是八点补选课嘛 怎么没找到呀
19838    neutral    求大佬支招 怎样接触到lzy校监或校长，院长之类的人
57691    neutral    澳门有什么地方可以让我跟我男朋友呆一下午吗
52169    positive    白羊男喜欢什么样的🥺
56983    neutral    1.大一只确认不选课，所以没必要晚上挤着进 2.模拟，今天晚上就算选了也会清空的 3.课表是下学期的课表，就是这个时间，除非老师临时换，大概率不会动了 over
36382    neutral    大二啥时候领书啊 是不是已经错过了😰😰😰
2634    neutral    家人们 有人有讨论室预约二维码吗
23883    negative    我真的嘴好碎 每天都有好多话要说 饭好不好吃 看到什么搞笑视频都想告诉别人 但没人听😭😭
12327    neutral    有没有酒管的同学知道酒管的微经和商学院的微经有什么区别呀？
44547    positive    喜欢的男孩和其他女生date，唉
8239    negative    有uu也是讨好型人格的吗，每次都不懂得拒绝别人，也怕给别人添麻烦……就很烦，常常因为这样被忽悠被坑钱，不知道怎么克服
39077    neutral    求演讲与辩论技巧PPT，有偿
22791    positive    有没有家人报名了别的大学的暑期课程，想知道哪个大学现在还可以报名，价格也很合理？而且学习后真的可以学分转移吗
27069    negative    将社会中的高武力值对低武力值的暴力扭曲为性别对立，忽视同性之间高年级对低年级，成人对儿童，强壮对瘦弱的暴力欺凌，孤立突出性别一特征 鉴定为纯纯的搞对立
25054    positive    礼貌提问 大家一般叫车到机场都用的什么软件👉🏻👈🏻谢谢大家 祝回答的都得A+🥺
21914    neutral    uu们市场营销能选吗
43328    neutral    受不了了 怎么会有人在自习室大厅里上课或面试啊啊啊啊啊 为什么不单独开个讨论室啊 半小时 一道题都没写完
15548    positive    跟她睡觉的时候把她吹成了小小的河豚 真可爱呀
41315    neutral    有明天早上六点半左右从学校去青茂口岸的嘛 求拼车！
17575    negative    T12-13-C的姐妹可以换一下宿舍吗！也在13楼！G宿舍！
23929    positive    学生餐下学期还能用吗
20606    neutral    🐌
28236    neutral    如果没记错的话法学院上一年是25出的成绩，看来这几天不太可能出？昨天看朋友圈看到我嗓子眼跳出来，学校能不能有个既定时间把所有成绩都出了😭
48837    negative    澳门的大喜麻辣拌nonono！！！这辈子没吃过这么难吃的麻辣拌🙏
49725    positive    有没有今天澳门去珠海玩的，走哪个关口呀
34215    neutral    泥炉煮酒共君享，万家灯火故事长。
62475    negative    其实正考和补考的难度差异是在所难免的，毕竟有时候写论文和做pre大家都不一定会被分到一样的选题呢，我觉得关键问题是有没有一个公平的赋分标准。比如说四六级就是同考不同卷，但是每套卷子都有常模，取他们成绩的均值和标准差，然后通过标准正态分布去拟合出一个等级分。但问题就在于，大学里老师怎么curve并没有一个明确的标准，甚至有时候给得比较随意。
56829    neutral    有uu知道这俩天去过珠海，回来需要做核酸吗？还是只要每天测一次抗原就可以了呀
18680    negative    有同学暑假要放行李在澳门嘛，房子在氹仔澳门通附近，我暑假只回去十天左右，可保证不落灰，价格美丽
36228    neutral    有人知道原田雄司老师吗？他的课给分怎么样啊？
7066    neutral    英语3何明璋和英语四冯雯怎么样呀
31017    positive    有人认识电竞社副社的话问下真的假的hhh咋感觉看着好假
2264    neutral    伦敦人开吗hxdm 孩子想去拿手机📱
50504    neutral    澳门通和校园卡 放手机后面应该不会消磁吧？
52539    negative    松花湖的餐是35 块套餐吗
13865    negative    有点想纹身啊家人们有没有劝退的或者小建议😥
58134    negative    有时候觉得没对象也挺好
25404    positive    宏观感觉还行
884    positive    有好兄弟知道，在澳门买ps5，过关会被扣吗
39427    neutral    有人知道谁收那个教育优惠吗
8669    neutral    有没有刷空间的雨擦人🚬
17826    negative    如果我已经渐渐无感了（异地） 甚至已经到了不想聊天的地步 但是对方完全没有这种态度甚至依旧保持对我的喜欢 我不知道该如何提出我对他没感觉的这件事
26382    neutral    最近清关时效怎么样啊 七月中发货的专九月前能到吗（k4）不知道寄哪里好了唉
40154    neutral    第一次写essay不会援引文献的格式怎么办啊…学校有相关的老师或者办公室可以咨询吗
47691    positive    jrm澳门哪里过万圣节最好啊，求推荐！！小红书上刷到好几个地方，救救选择困难户🥺🥺🥺
42169    positive    滴滴哒哒滴滴～～～集结号吹响咯，科大的潜水员们快来呀！ 还不是潜水员但感兴趣的同学也可以来哦！
32791    negative    躺在床上翻来覆去睡不着真是太难受了
37069    neutral    兄弟们对于学好微观经济有什么可以支支招的吗，而且英文授课真的听的心累
61609    negative    请问要是抢不到课，学分修不满怎么办啊，会延毕什么的吗，还是之后的学期修满就好了?
48564    negative    家人们做核酸大概花了多少时间啊
35054    neutral    上联：嘴一歪烟一点队友亲妈有危险 下联：锅一甩琴一弹这把我是真滴烦 横批：来嘛复盘
63634    positive    除了qth能申请擎天半岛和海擎天那些宿舍吗
62926    neutral    澳门药店现在能买到连花清瘟吗
54547    negative    快期末了 每次看见树洞求问的同学说“回答的都全A”时，我真的都很想回答… 再一看问的内容，哦，我不知道，算了算了。 真的会很惋惜，谁懂啊
56080    negative    小心啊给定性了都已经....
51745    negative    学了一个不喜欢的专业怎么办
37593    neutral    捞
50857    negative    出运营管理期中试卷去年的和前年的
3025    negative    大家好，想问下办逗留那个东西要搞多长时间啊？想着搞完回珠海，怕拖太久了。是办完自己的就可以走了吗？还是需要等全部人后一起走？
30256    neutral    🤏
9428    positive    “你愿意给我上舰长吗?”  七海看着隔壁的万舰嗫嚅着。风掠起她的头发。我想我想要看到她的微笑。  “为你，千千万万遍。”脆鲨听见自己说。  然后脆鲨打开手机，给海子姐上了个舰长。  它只是一个舰长，没有别的了。它没有让所有事情恢复正常。它没有让任何事情恢复正常。只是一个舰长，一点小小的付出，像是鱼钩群中的一片面包，在鲨鱼尾搅动的水流中晃动着。但脆鲨会笑着付出它，张开双臂。因为每逢冬天到来，它总是
45356    negative    坐标p座 最近感觉这床把手歪了，是本来就歪还是后来拉歪的呀😂有点担心安全隐患
13536    negative    我真的不理解，为什么有人天天要别人代签到 电子的就算了 还要纸签（就那种要签名的） 真的很烦 都十八岁人了，还在那边不想来又怕挂科…
25957    neutral    俺们学生邮件@后面是什么来着…忘记了…
59375    positive    出yf英三笔记课文思维导图，全，走量
24645    neutral    新传的jrm听我的 今晚睡前把资料放枕头底下 知识高浓度往低浓度渗透 明天起床直奔考场 稳稳拿下
26678    neutral    大一实习早了吗
16364    positive    我也想发一个…… 我真的会谢谢我的室友🥰🙏🏻我们四个相性太高了每天都很和谐很开心
40504    neutral    有人moodle 写完了财会第一章的内容吗
9582    neutral    俺最近才开始第一次看甄嬛传，因为要回家了，听说油管有免费的资源就赶快追了起来，甚有滋味。刚才又突然看到了几个月前树洞里甄嬛传的角色扮演，甚是有趣。怀念树洞里一些角色扮演的娱乐，现在似乎没这种氛围了。
14359    neutral    想当核弹井，爆杀混进树洞的境外网军
42539    positive    聖誕節想去台灣&香港！不知道可行嗎（可以接受隔離），有入台證and持大陸身分證能去台灣自由行嗎🥺
5958    negative    难为大家特意去图书馆一趟把东西领回来然后又继续放自习室美美占座了 桌子上除了人 啥都有了
54117    neutral    理智，
7965    neutral    想知道学校有无收到学费该往哪发邮件啊？邮箱是什么捏
6677    negative    看到其他学校的人回击图书馆占位人的小作文后…我沉默了….
63264    negative    横琴哪里核酸出来时间比较稳？最好是今天做明天上午之前可以出来那种
35404    neutral    继续蹲一个30号下午六点多从金湾去横琴的小宝
48134    positive    北安出入境时间
30606    neutral    要我说，内娱比内娱演的戏都精彩
51315    negative    有时候只是看破不说破，毕竟都在同一个小组，今天真的很生气，玩笑开过了就不能一笑而过了。如果你愿意就一直不道歉，反正还要面对我好久，希望你没有愧疚感哦
33929    neutral    被别人嘲笑学的专业是失业专业怎么回怼
24215    neutral    图书馆现在人多吗家人们
59725    neutral    uu们 公司治理专业选修要pre吗
46829    neutral    科大医院外面站了一圈人是揍嘛呀
26228    positive    感谢家人的退课，已捡漏成功🙏
45706    negative    汇率你能不能不要给脸不要脸 🤬
9078    neutral    想换寝但是宿舍一起买的很多东西怎么办…. 比如冰箱 厨房用具什么的
187    positive    家人们 🈶️🈚️掼蛋选手
51600    neutral    请问zhm企法期中会公布成绩嘛？
30313    negative    河南素质差不是一天两天了 偷井盖天下闻
25812    neutral    谁能知道明明选到了两门课 课表之前明明有两节选修 现在突然变成一节 茶文化课不见了…是学校取消了吗🥹🥹🥹
13473    positive    请问带iphone过关，包装要拆到什么程度才不会被税啊
38723    positive    有没有uu用过磁吸假睫毛呀 好用吗 有点心动
39831    negative    想问问校内转到qth的方法，申请调房是只能调校内还是校内和qth都可以？可以转单人间吗？快要被我舍友搞疯了
24700    negative    家人们，商务统计的hy老师怎么样？期末捞人吗？
59230    neutral    出商学院的微观经济学 全新 未使用 100r 有意者➕V：1732435206
17963    neutral    神明啊，请给我一个帅哥吧！
168    positive    真的好喜欢大二学姐王梓涵啊 她好美啊呜呜呜
40011    neutral    怎么看待无缝衔接
13189    negative    想问一下有没有有抑郁症的uu 是怎么过来的呀 我做了很多功课感觉自己可能有中度，但是始终没勇气也不想去医院检查（不想浪费家人的钱，我不值得浪费这么多钱）以前其实在医院检查过大概抑郁焦虑强迫人际关系敏化都超标了，但是家里人说过要自己内心强大什么事都要自己克服，可惜我辜负了他们做不到控制自己情绪状态。现在有时候会觉得好累啊，很压抑可是也要努力撑下去，虽然找不到这样做的意义何在。
9097    negative    真的很担心哪天上着上着家里破产了……那我不就面临退学了……
35111    negative    杨戬的脸可以看到wyf的影子 或者说 wyf长了张建模脸… （观点不同不必反驳匿名发言你我快乐）
29132    negative    科大研究生去年的学费表，今年应该会涨价2000HKD左右😂
62863    negative    关于2209学期进行网课&网考的申请 我的姓名是:XXX 学号是:XXX 已经知悉教务处发出之防疫过渡期课堂及考试安排的公告。这边提出一些建议望采纳。 1.最后一周复习课采取线上线下并行的混合课堂 2.考试的时间不变，但是采取网考的方式 理由如下:  1.现行的阳性由请补考制度缺之时效性，学生无法及时得知自己的身体情况，极有可能出现感染阳性 但依然参与考试的情况 2.已经阅读学生手册对于补考的流
30743    neutral    害 现在这种情况 多久才能开学呀
37086    neutral    微观经济中文书长啥样子？我搜了一下有好多版本，哪一个是对应的？祝回答的朋友门门A+。
3530    neutral    请问有人需要英语补习吗 可以带你一对一分析文章、纠正发音（偏英音）的那种
23495    negative    我们考场有个迟到四十分钟进来的男生，但是觉得他好幸运啊，因为我们延迟了四十分钟发卷🤔
44951    negative    傻逼男都去死
59660    neutral    请问大二国旅3.5什么水平啊
24350    negative    管导g
42186    positive    有热爱阅读、热爱电影的uu吗？可以认识一下鸭~ 平时交流交流最近读的书或看过的电影什么的 真的很想交到这样的朋友！！
58972    neutral    怎么开英文的成绩证明
38373    positive    澳门喜茶出没出 只喜青芋呀
45643    positive    求明天早九签到 老师要点名签到的那种
13023    positive    四级可以在内地考吗🥲
47384    neutral    怎么会有人黄码了混进学校来上课啊……就是说你好好遵守防疫政策不行吗……找代课最多出事了是自己承担，你这出事了我们全校都得玩完。
40441    positive    有没有搞笑女聊天啊有没有搞笑女聊天啊有没有搞笑女聊天啊
16221    positive    希望今天pre的宝儿们一切顺利！（包括我自己嘻嘻）
21152    neutral    请问一下家人们澳门历史和文化 李世源老师的怎么样啊
54052    neutral    珠海有同学卖自行车装备吗
53797    neutral    麦当劳人多吗现在
35541    positive    出学生餐的带价d
63321    neutral    jrm澳门怎么邮寄
32284    neutral    家人们 eva 是治愈番吗👉👈
6732    neutral    家人们 管理咨询系统咋样 听说pre quiz全有啊 是真的吗
50011    negative    澳门通过期了咋办啊家人们 祝大家门门A+
3863    negative    在图书馆学习除了保持安静之外还有什么大家都有的习惯和规定吗🙃很怕不懂规矩打扰到别人
31502    negative    （国旅专业）本来还想暑假来酒店实习一下，结果社恐被她们人事狠狠否定，哼，搞得我只想回家去报复性写论文了😓
39132    neutral    内地手机号能抢澳门iphone首发吗
44402    negative    在图书馆敲电脑能小声一点么 你是在敲一个叫laptop的键盘，不是捏妈在发电报
20313    neutral    澳门有哪里可以人民币换港币的地方吗？
40912    positive    雨好大啊 宣宣代签群
41600    positive    想问问大家 如果我大二准备出去住的话 什么时候开始准备找房源看房子什么的？想提前多看看又觉得找房子好麻烦🥲
8686    neutral    有uu知道法学方法论考什么吗
12798    neutral    线上实习怎么找啊？
29831    neutral    ？
49230    positive    阿玛尼时装店澳门有吗友友们！！回答的都祝A➕哇！
34700    negative    #算 出轨的人下半年会遇到一件特别不好的事情，包括成绩下滑、摔跤、无法获取心仪offer等 准
28723    positive    家人们，宪法都考的咋样呀
55213    neutral    想用现金换VX。。。
36697    positive    家人们 司徒志辉老师k吗👀
2321    positive    jiji应该不会丢件吧
30    neutral    看这里！我们是科大人工智能社～
37985    neutral    朋友们，横琴华发首府居住体验怎么样啊，想一个人租个房子，安静吗，周边什么的方便吗？
50441    negative    在学校遇到了喜欢的人，但是又谈了一个已经工作的男友（在老家），该怎么办，想分手但是不知道怎么说
28689    positive    lh！你是我的神！
25541    neutral    请问小学期住宿费交了之后是也要6.30退宿还是可以住到小学期结束呀？行李寄存什么的呢？谢谢！
58071    neutral    有人上过原田雄司的课吗咋样啊
13920    neutral    呃 有没有luxiem的uu啊 来个群聊天🥺
22284    negative    雨真的好大啊………经过自习室的时候还看到有人摔了
44052    neutral    大二了还可以转专业嘛
39562    negative    图书馆5楼的存在究竟是……
43797    positive    哈哈哈哈哈哈看见新传人一起发疯真的好开心哈哈哈哈哈哈
17430    positive    卓哥护体，财会无敌🙏
39098    neutral    在同一个学校的情侣，你和对象一周会见面几次？
21851    positive    可以问一下我们学校哪里能吃到15分钟的午饭吗 不是讽刺纯纯好奇 高峰期厨艺经常15分钟都出餐不了😭
46595    positive    想问问有没有天文摄影还没有完成的同学愿意今晚陪我一起去龙爪角拍作业
20743    negative    我的可爱舍友们完美诠释了什么叫不关自己事就不理人 找我帮忙就贼积极贼亲切 不关自己事就好像瞎了看不到信息一样😅
27086    negative    我居然，没写完卷子 我要哭死，12月再战吧
48972    negative    求sugar daddy
55643    negative    想问一下 急救期末包扎会很困难吗 腿部受伤的考察会很多吗 谢谢
28373    negative    人文成绩出来踹我一脚 狠狠焦虑住了
54951    positive    所以如果成为很厉害的运动员是不是好润很多
7123    positive    十八岁了💖
62530    positive    科大医院混检红码了 之后怎么办 祝大家期末有个好成绩
49660    neutral    请问大家住澳门校外的拿快递是小区里会有代收点吗，还是要自己去外面拿🥹
29975    neutral    国庆之前能开学吗
33181    negative    转专业的结果还没出吗 天呐好煎熬
36679    neutral    明天中午珠海机场有拼车吗
60019    positive    想问问学校电脑可以用吗？
7437    negative    有学过商务统计的uu吗 怎么复习啊感觉好难
34644    neutral    有需要oppo23校招内推码的朋友可以滴滴我！！
62024    positive    家人们有没有懂八极拳的😭动作难不难学？要求高吗啊？（老师是lrf她很好我已经知道了😭😭😭）
49374    negative    我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别说了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你说快闪店开在自己家门口的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流。每天早上7
52492    negative    为什么学法的叫律师不叫法师？
55357    negative    说到寝室卫生 希望寝室公主能不能自觉点打扫公共卫生 永远是其他人帮你扫的头发 洗完衣服厕所全是水😓 如果看到这条你感觉被冒犯到了麻烦也改改吧 说不定你舍友也忍你很久了
28667    negative    想问问家人们重修给的毕业证是不是不一样，影响升学吗
27592    negative    一直觉得喜糖的鸡扒猪扒焗饭腻 今天发现了番茄鸡扒焗饭 爱住！（芝士量大概减了半）
40856    negative    话都说到这份上了有无妈咪建设拼煤群😢
17124    neutral    有没有下周一起回成都的小伙伴
43779    positive    觉得选题就像买生日礼物，我有的时候知道对方喜欢什么，但是偏要犯个贱买自己喜欢的东西送给他😇
15119    positive    昨天晚上在睡觉的时候对象趴在我身上想要亲亲 我突发奇想要是这时候深吸一口气 吹她嘴里她的腮帮子会不会像河豚一样鼓起来 实践证明是不会 而且还被打了个半死
23882    neutral    请问会计学原理用哪本书啊
39076    positive    有没有大二想参加中国银行商赛的可以一起组队
8238    positive    一直很好奇学生餐怎么收啊… 消费券可以转让？ 还有其他途径购买学生餐吗
43283    neutral    想吃臭豆腐
25055    neutral    懊悔复习法，开动！
27068    positive    赞同！！强烈赞同！！进树洞答题验证！过滤非校内人员 比如O307出电梯在左边还是右边？ 图书馆讨论室在几楼？ 诸如此类
57690    neutral    有人问到黄牛江苏卫视跨年演唱会的票价吗，我问了一个黄牛，随机都要2400🤯
52168    positive    有人知道图书馆早上几点开吗，谢谢了！
50155    negative    大潭山单独侧卧转租 没住过人，全新！ 原价4350hkd/🈷️ 现价3800hkd/🈷️！！可讲价，与原价的差价原房主自掏腰包❤️🥹 房间自带原先买好的床和桌子，还有房间配备的衣柜，床头柜 可短租（按月算），可长租 找一位女生，另有三位女性舍友，和善好相处 有意的朋友联系我 或者有身边有需要的朋友也可以来找我！
3927    positive    说出了我不敢说出的话🙏
19839    negative    唱孤勇者最右边的那个穿黑色短T的男孩子好好看
36383    neutral    想问下大家 如果今天加选课 只能从下周学开始 那第一节课的考勤怎么算呢
2635    neutral    想知道艺设眼罩是什么瓜啊
31446    positive    看到情绪化的发言很多人评论点赞，这个图之前有人发的却只有两个赞，匿名平台终究都会成为硝烟肆意弥漫的战场吗
56982    neutral    求一个免费vpn
48836    negative    学校发的自测盒怎么一直没显示…我自己买的一下就有显示了
28237    negative    求问工管大二gpa3.5大概排百分之多少啊xdm
54815    negative    还有比这个更惨的吗
18681    positive    想知道moodle里面的查重怎么看啊 文件提交了还能删除吗
7067    neutral    学校考四级要自备耳机吗
49724    positive    打不过就加入，我志愿加入中国。。。遵守。。。
62474    negative    想问一下如果阳了的话，补考是安排在下学期开始吗？还是什么时候呢？
34214    neutral    家人们，提问个有点弱智的问题……大学生活大一挂了一个学分，学完gpa会上升吗？上升多少？
41314    neutral    请问我们学校有叫罗君云的同学吗？
8392    negative    问问，我们是不是不能买铁路的那种学生票啊 可以的话有没有人知道要咋搞🤔
23928    negative    好想养一只小土狗，我吃啥它吃啥，我睡哪它睡哪，每天在家里等着我，心情不好时还可以给我撸
15549    neutral    🈶️女性向片推荐吗就是说（
58135    negative    一个学期快过去了，明明很认真的在找对象，努力的去经营每个机会，还是没有成功，说什么都带理不理的，放弃啦！没有谁离了谁就活不下去，在爱自己的基础上才轮到爱他人
11859    negative    所以那个上课使用incendio发射火球的炫酷老师是谁！！！！！太炫酷了吧啊啊啊啊啊啊啊啊
13864    neutral    企法做课后题or刷题库🧐
8668    negative    咱们学校是不是想挂科也挺难的
50505    neutral    澳门雅思机考一般什么时候收到成绩单啊，我填的地址发到珠海去的
63635    negative    请问怎样预约科大医院的单管核酸啊 它显示我不符合单管条件
35055    positive    第二次科二终于过了😭😭😭还是一把过😭😭😭
32790    neutral    爱者更爱，无爱者更自由❤️
61608    negative    有些人装你妈的理中客
37068    positive    就是说一个人平均一天分享好几十条抖音给我，他到底要干嘛，只要一上线，只要刷到了就会给我发，真的有点回复不过来
29076    neutral    历史类低一本线6分可以报新闻专业吗
54546    neutral    收一份中级微观的题库or考试题
53283    negative    中通三门混动巴士担当大赛车接驳线路12T
62927    positive    支持
21446    neutral    纯属浪费时间
46982    positive    柴柴，我的！嘿嘿！！！
42168    negative    家人们有没有推荐的速食粉啊，自己煮的那种🥰
16735    neutral    打印店今天开门吗
40155    positive    成绩单可以取了是会发邮件嘛
42492    neutral    影制专业怎么拿高绩点🆘
9429    negative    那一年那铁轨之上，我被你绑着头。  那一年那直播间里，来做你的狗。  不要去，标记我的成分错与对，  只想梦里，与宁一起再溜一回。  要抱抱真的闲是你给我的礼物，  白银黄金没点实力癌症废物，  电车难题是你对我真正的考验，  就算总要创死一个，请创我吧（此处应有虎啸）
38667    neutral    以后学校扩招了 会收到影响本校学生吗
23181    negative    舍友凌晨1点还在开麦打游戏，而且提醒了还不停怎么办🌚
39975    neutral    或许有wargamer吗，出一把崭新出厂的HK416D
26679    positive    今天去送考 有一瞬间真的会哭 那种氛围跟去年在车上的体验感完全不同 去年在车上看见家里人挥手祝福我的时候喜极而泣 今年出于共情力 被这种高考氛围所感动了  还是感概时间太快了 总觉得我才没毕业多久 现在我就当学姐了
59374    negative    酒管大二gpa3.15算什么级别
24644    negative    我是真的讨厌社交 讨厌人 发自内心的 由内而外的 皮都展开了的那种讨厌😇
51744    negative    学了一个不喜欢的专业怎么办
56081    negative    崩溃的新传人，生理和心理上的双重崩溃
53779    neutral    北安改地址开门到几点呀
37592    neutral    运营管理和财务学原理需要刷题库吗，谢谢！
50856    positive    上次说有玩湾岸5dx的，可以留一下微信吗🥺
3024    neutral    请问到时候线下上课 在内地打的疫苗要怎么证明
54116    neutral    家人们蚌埠住了半夜三更宿舍有懂哥在上政治课谁懂啊
7964    neutral    学生餐是一个学期3500还是一个学年3500？
5959    neutral    請問大家知道預約13pro max大概要多久到貨呀
35405    neutral    明天（28号）晚上7点左右金湾拼车到横琴的有吗
63265    neutral    自己🐑了 给跟学院发云课堂申请都不回了
48135    negative    想投诉ojo，去什么途径有人知道吗
19090    neutral    英三和英四是都按分数赋等级吗?
6676    negative    请问如何向图书馆投诉馆内的低素质人类？
61258    positive    uus想请问一下，如果上学期的学分没有选满的话，之后是需要补上吗，（就是会不会有剩下的学分不够修完选修的情况）还是只要自己安排好把选修课学完就好呀
14358    neutral    港澳通行证的续签可以异地办吗
40505    neutral    有人宏观经济测试没做完吗
9583    neutral    大家是怎么找到对象的？
21016    negative    我很讨厌别人对我说“如果你这么想那我也没办法”这句话，但是不得不说自己用的时候确实非常好用
44815    neutral    你们有没有把什么东西当作自己的信仰呢？ 音乐？诗歌？运动？或者是什么？
26229    negative    剩一个位了啊啊啊，想选奈何摄影方面真的不行，而且连照相机都没有，卷不过大佬，不好拿分🥹
24214    positive    大家财会加油！
59724    negative    大家的学校是水硕嘛
46828    negative    土皇帝你敢不敢公布上头到底让我们交多少啊？ 会费区间随便问就能问到不过小几百美金，你还说小一万你瞧不上呢？？ 怎么，之前拉的赞助打水漂了还是你喝完了？？学院学生会没地施展你来祸害别的了是不是
58836    neutral    是这样吗？
13167    positive    和我一起去听音乐会好不好呀
9079    negative    请问现在学校附近还有atm机可以澳门卡提人民币的吗
30607    neutral    关晓彤到底咋了？
1449    negative    政府新变动，现出入境需48小时核酸检测结果，请大家注意防护，国庆可能哭哭
51314    neutral    明天考试了，我该熬夜复习吗˃ ˄ ˂̥̥
31915    neutral    学校的设计团队都是哪几位啊？想具体了解一下。
53329    negative    真的很不赞同学校他妈把期末考试放到圣诞假期后面，机票贵不说。对于很多学生也是一种负担，本来就没什么机会回家，寒假还短，寒假回去一千多，圣诞假回去四百多，为什么不把期末考试放到圣诞假前面？学校这样安排回去也不是不回去也不是。而且对于一些学院本来没有考试，结果选的选修课有个考试，为了一门考试在澳门待到一月几号或者为了一门考试再坐飞机回来，我认为这是一种很脑瘫的行为。
493    negative    为斯卡蒂献上心脏！
59231    positive    快选课了jrm 有没有推荐的课 这条不删 留着给大家参考 我先说：空手道和散打不要选 老师真的很奇怪（个人看法），世界文学名著可以选（一个月就上完了，期末交报告就行），智慧科技应用（司徒志辉）的课我个人觉得还行，就是查出勤很严然后要讲两个小组汇报和期末开卷考试 done🫡
39830    negative    为什么身边的人都脱单了 只剩我了
6699    positive    要等多久啊😭😭
30312    negative    大家找申英美的中介都花了几w啊🥲🥲
35110    negative    钝感真的很重要 但是我找不到我的钝感
63770    neutral    出ob概念汇总 微信放评论区
48420    negative    边缘人实在不甘心啥活动没有参与，临时去了趟学校。发现什么都没有……在circleK啃了根冰棍走，一时觉得自己过度老鼠了….
62862    negative    我发现了！没有东西盖泡面的时候，可以用面饼盖住！
54403    neutral    有无uu记得711的咖喱鱼蛋是多少💰啊
16670    negative    天天熬夜的你们不会心脏不舒服吗
13188    positive    还蛮喜欢他的🤭
9096    negative    为啥二手书群大家都在求数学密码纸。那个是干什么用的？这学期我有个数学与逻辑的课，不知道要不要用到
169    positive    想谈恋爱！
59661    positive    接艺术大讲堂代写 加v留 价格可议
24351    neutral    学生餐现在都多少钱出呀🤨
23494    positive    出英语三试卷，我现场默写给你 价格可以面议，建议请我吃肯德基疯狂星期四
44950    positive    求一个商学院院榜的图
38372    negative    所以刚在ljpd健身房办卡的冤种将何去何从呢，健身房意思是退款但感觉不太靠谱啊，该怎么维权啊
13022    negative    四级能不能在内地考啊
45642    neutral    家人们宿舍小推车值得买吗
58973    negative    想问下从珠海回澳门第二天要求做的核酸可以做免费的吗，还是必须自费，住回答的同学期末a+
37087    positive    已有对象 昨晚突然梦到以前暗恋四年的男生 为我准备了生日惊喜 好多我的照片 写了好多话 记住一句是 当面没选择在一起是感觉时间还没到 现在都大学了 也快毕业了 想趁这次机会跟我表白… 我醒来挺蒙的 好多年没联系了 微信也没有了 … 虽然但是 心里还是咯噔了一下
3531    positive    接证件照打印 1.5寸（逗留签）/1寸/2寸等 1/1.5寸一版为八张，2寸为四张 20RMB一版，提前预约可代送至学校 wechat：15890685207
30742    neutral    有想申澳洲一年硕的朋友吗
31850    neutral    我想要自由炙热的爱
56594    neutral    一个碳基生物，只要不来自二次元那ta将没有任何可爱的要素。
29563    negative    问大家一个问题，大家觉得先修算老生吗？我觉得这个算老生也没有问题吧，毕竟在科大已经呆了一年了
35540    negative    这个汇率…0.85要死人了🥵
52884    negative    咱就是说 真有人偷偷刷别人的wemust吃饭还不告诉别人啊，两天吃了我两百多真就一声不吭呗😅
16220    negative    这nmd异地恋什么时候结束啊！！！烦死了不发火就把别人当傻子是吧！我真的生气了！！
40440    negative    其实很多店员说不能用餐券的套餐也可以刷学生餐
38688    neutral    澳门的Vivienne Westwood是不是都闭店了啊
47385    neutral    选修课现在想退课的话是去通识教育部吗？
21153    negative    在自习室旁边的姐妹写字和动作声音很大咋办 一边写她的笔一直发出很大的声音😭
39133    neutral    大家的研究生Dream school都多少钱一年啊？我算了算我要是去读研究生 学费加生活费至少七八十万打底 就有点不想读了🥺🥺🥺
12263    negative    女朋友不喜欢我跟异性有交流互动怎么办？
44403    neutral    求推荐点绽不辣的好吃的
58420    neutral    数学与逻辑考试是最后一节课还是十二月月底
31503    positive    有没有人吃到那个英国留学生的瓜啊哈哈哈
2770    negative    替友收一个AirPods2
62161    negative    uu们，金湾机场现在查核酸吗
34701    negative    草（草
18394    positive    有没有爱贩剑的内🐠人玩
29830    neutral    找驾校教练约练车 教练故意不接电话 我真的谢
55212    negative    uu有人知道抗原检测是咋回事吗 不检测没法过关了吗？ 我才看到这个消息……
35813    neutral    吉吉代收几点关门？现在回学校拿来得及吗
40913    positive    家人们咱就是说深圳这疫情还能回去不
20312    neutral    请问一下澳门哪里有卖黑胶唱片的呀
17061    negative    好烦，好想打拳击，有没有推荐的健身房私教，离学校近一点的
41601    neutral    上午场有没有去看的！
12799    positive    有没有想要实习信息的家人们[可怜][玫瑰] ​大二大三的宝贝们可以加群了解~ ​不定时发布学长学姐们的经验分享以及行业报告 ​不是广告❌❌❌ 自己搞的实习推荐群[玫瑰]
13921    neutral    ！
42884    positive    有没有专业课是邓耀荣老师和王小婷老师的学姐，想聊一聊，谢谢😊
58070    positive    家人们，你们的选科系统里社会科学专题有几节课可供选择呀？为什么我只有四节，但学院出的明明不止这么少呀……谢谢大家
43796    negative    感觉看别人发疯我情绪会变好一点 好奇怪
44053    positive    喜欢一个人会觉得ta太黏人吗 觉得老是给我发消息很烦……
39563    neutral    国庆舍友全回家了，一个人怎么过……
31153    neutral    如何看待录取分数高低决定学校好坏？ 网上有人说科大确定是野鸡的原因是 如果好，会有很多人报， 很多人报分数线自然就上去了 我回答说科大才成立没多久 他说兰州大学也没多久 还是双一流很多人挤破头要去 所以，我要承认科大很差吗
36696    neutral    大家图书馆里被要微信会是什么想法啊
37984    negative    今天又到教师节了 又想起老师经常批评我的那句话：成绩不好 长得那么帅有什么用？ ​ ​​​
50440    positive    好喜欢看别人谈恋爱
28688    negative    碰到1学分的课真的可以开摆了，没必要认真写，GPA是按照学分权重来算加权平均的，1学分的课无论得分是好是坏都对你总GPA影响不大
57385    positive    本人男恋爱脑 想找一个女恋爱脑
31    negative    大家找对象都有什么要求啊
55642    negative    财报复习的咋样了
28372    negative    科大的效率让我怀疑到底是工作人员效率慢还是老师改卷慢
52187    negative    期待下 你的crush会降临在这个冬天
34351    negative    现在每天过关核算什么要求
62531    negative    差不多得了，都是为了自己的利益最大化而考虑的结果，任何选择都有代价，无非就是一个代价是你另一个代价是我，线上考有人说作弊，延考有人不满意，按时考又有阳性风险，你指望学校短期内研究一套和四六级赋分机制一样的出来又不现实，肯定无法让所有人满意
49661    neutral    有人知道学校图书馆几点开门吗
54950    positive    求推荐很轻松的跨学院选修，能网课的最好！
7122    positive    问问宝儿们，于会春老师k嘛！ 已经开始慌了
21850    negative    破防啰
41251    neutral    圖書館撿到男生港澳通行證 速去認領! 姓吳
27087    neutral    爱扣帽子硬说别人打拳的有女人要嘛？躲都来不及呢
32456    negative    这个月到现在都没吃过晚饭，害
3618    negative    想死
64236    positive    想请问一下健身uu 一个困惑我很久的问题。本人女，经常有在运动。属于是柔韧度还行，力量也不错，没有去过健身房，但体重最近还在上升，有肌肉，但和肥肉混在一起比较扎实。跟做帕梅拉也不算累。想请问这种情况适合做什么训练呢，要不去健身房？
35393    negative    不是大一的入住手续有时间限制吗🥺
53145    neutral    中西文化通论怎么考试，通识课考试安排上没有时间安排啊🤯
51178    positive    期中考没考好可以靠pre 和期末考冲A-吗😭考完期中考心态崩了
18814    neutral    又有哪个男生能拒绝无人区玫瑰呢😭头一次被一款香水拿捏住
54680    negative    尼玛 两面三刀的人好多啊，一边跟我好 一边跟别人骂我
59548    positive    请问艺术大讲堂的报告要求在哪里可以看呀？moodle上只看到了提交窗口
24078    negative    大家请问一下，做动车买的学生票，但是没有学生证，需要去办学生证吗？学生证是在学校办吗？
26045    positive    好像谈恋爱🥹
47556    positive    弱弱的问一下，每个月能给女生能花一千到两千，在这个富家子弟云集的地方能找到对象吗
11336    negative    想问问大家怎么做到接受自己并喜欢自己的 我讨厌我的一切 不管我是好是坏都会讨厌自己 好痛苦
40769    negative    请问法学申研GPA优先还是要看比赛和实习，只有GPA好能申上吗
16109    neutral    横琴有没有裁缝店啊
610    positive    有没有帅哥美女明天在B上课 我伞放在505忘记拿了🆘
43846    negative    澳科大校园墙看得我以为在看初高中校园墙。。。帮找男朋友… 可能是我无法理解了吧
24582    negative    好想去旅游，可是从来不跟同龄人都是和家里人。今年妈妈要陪老人家，爸爸特别宅不喜欢出门总是说哪里都一样，出门旅游也总会骂骂咧咧这也不好那也不好，估计叫不动，有时候和姑姑旅游但是人家现在在国外回不来。一个人旅游吧又不敢，我不会这一整个快一百天的暑假哪里都不去吧我可是很爱旅游的人呜呜呜呜好心塞
23247    positive    书单可在此处查看：www.must.edu.mo/cbps/list 买书不一定要通过学校购买，二手或者其他渠道网购也是可以的。 另外，或许会存在书单上面列名的书目与老师实际使用书目不一样，或者老师不指定教科书的情况，具体可以询问任课老师。
56347    neutral    商学院本科是只有应用经济和工商管理这两个学士学位吗？还是说有别的金融会计什么的？那转专业到商学院就只能选择这两个其中之一是这意思吗？
36946    neutral    有同学出微观经济学的书吗，谢谢
28958    negative    有没有暑假无聊打永劫的铁子 点赞dd
37654    neutral    电子书一般在哪买啊
48359    negative    傲睨得志？小人得志？
35669    neutral    大二的新续的证件是过了关就能去拍卡吗
63009    negative    现在的核酸是当天才可以约嘛，如果预约不上怎么办啊，可以直接过去打嘛
4427    negative    有痛经的姐姐吗 想问一下澳门室内哪哪都冷的话应该怎么适应呀 有认真在调理自己，但是还是怕空调 呜呜呜呜呜呜呜呜
30191    negative    还是拉不出 感觉💩都把脑子堵住了 妈的拉不出💩的感觉比考试没考好还难受
51528    negative    请问谢小芳老师给分怎么样呀 今天小测成绩出来不是很理想有点焦虑😿
32006    neutral    清零噜
1275    positive    没什么事，给大家看看他，他好啬
47106    positive    全家桶可以带过关吗 认真提问
24428    neutral    突然下雨了
59118    positive    哪里能买茅台啊，哪里划算些
26415    positive    所以……为啥港三退步这么厉害啊？以前大多都是前五十的，求大佬解释一下，属实有点看不懂
23617    neutral    给我整不会了……我记得我加的是我们学校的人啊
22905    neutral    大二工管的 企法，市场，宏观经济，战观 都需要密码纸吗？
42304    negative    有没有打过九价的姐妹，打完当天还要上课呀？以及，有没有姐妹生理期打的？我好不容易约上了九价，那一天晚上还要赶着上课，也才意识生理期快到了，很担心会疲劳以及不适，可是九价太难约了呜呜
55838    neutral    有没有珠海的家人知道 去商场里什么的都一定要查核酸吗是
61464    negative    有出中西通a/a+报告的嘛 想看看到底要写些什么😢😢
37204    negative    有人未挂科重修申请成功的吗，太悲伤了
63459    negative    补考时间是开学后还是开学前啊
35239    negative    海底捞的番茄锅怎么越来越淡
48709    negative    异地恋 狗都不谈 三天没说过话了。。。
56717    negative    想问一下 跨学院选修 王硕老师的 消费者行为学怎么样呀
53846    positive    女追男靠谱吗
18117    neutral    今天不用上课吧？
50769    negative    在看老师的作业批注 可以看出，ta真的是一个非常傲娇的人 maybe sometimes
52754    neutral    今天有人捡到过这个卡包吗 大概下午5点20左右丢的可能在科大医院车站 所有证件都在里面 我真的很需要😭😭
25669    neutral    家人们，想问一下商统期末难吗？具体有什么类型的题啊？and14章节要考吗？（大一，还没有细化专业）
58359    positive    想问一下周三o座因为要布置考场不能在教室上课那可以进教学楼去储物柜拿东西吗
8404    positive    今天天气不错 适合学习💯 大家一起加油冲鸭⛽ 禁止🙅摆烂🚫
41482    positive    浅问下友友们，现在可以去深圳莫
15725    negative    请问科大有租借拐杖/轮椅的地方吗？软组织挫伤了但是不是很严重不想买，打扰了。
17718    positive    澳门哪里可以实现水果自由啊 真的真的好想吃荔枝😋
41178    neutral    家人们看到一本笔记本 里面的内容是法学的 很重要！应该在图书馆不见的！
44680    negative    辅修的工管有没有题库啊哭哭 好难啊啊啊啊
45992    neutral    擎天汇不同房型的价格在哪儿看啊，去宿舍指南里找了一圈都没找到
25393    neutral    我怕是最晚放假的，期末考到31號。
14837    positive    乐乐超市我🥵🥵🥵🥵🥵
50293    negative    想问一下为什么每次都说一个班拿A的只能有百分之多少多少那样的呀，不应该严格按coes上给的分数参考表来算吗
57556    neutral    去咱们学校中行办卡，需要带什么东西吗
62618    negative    混管好慌 早知道做单管了
5236    positive    好想知道在男生眼里 真的存在单纯的异性朋友关系吗…就是可以随时帮忙的那种…
34078    positive    有没有在珠海的家人可以帮忙回学校办一下在学证明然后帮我寄到深圳🥹有偿，价格好商量
31780    neutral    那张在学证明的原件在办签证续签的时候是要被收走的吗
36045    negative    专业选修（不是跨学院）不小心叉掉又抢不到下学期再修可以吗 能不能正常修完
50339    neutral    有人能微信换澳门中银吗，我要澳门中银，换两百多，按支付宝实时汇率
32905    neutral    家人们，想买台macbook，在平时学习生活中方便吗？做ppt或者文档啥的放在学校电脑上会不会有乱码或者不兼容情况啊
30938    positive    太深都没有把澳科大抬到985，他做到了，他比太深都牛逼
8054    positive    什么时候能查本学期的GPA呀
45838    neutral    求一个22晚上wtt的票
27204    neutral    为什么要往性别方向上引导 难道不是警察不及时办案吗
58709    neutral    下学期开学 有可以先上两周网课吗🥹
25239    positive    出财会全新实体书（无密码纸）
47805    positive    skt t1 faker！
22006    neutral    跨学院选了组织传播，想去听一节试试，开始上课了还能叉吗
43515    neutral    上着课电脑快没电了 怎么办 急急急急急
15375    negative    想换个专业，但博雅学院不好转，想重新报读科大，可以吗？
41528    positive    玖龙玺3房 三缺一！ 限女生（都是科大女生） 有意者，点赞我我去找你～～
49118    positive    家人们我们中午的课不上了真开心
62248    negative    丢了qth的宿舍钥匙，补办也是100mop吗😢有无家人知道的
60275    neutral    有没有懂哥知道科大医院打第三针疫苗需要带什么吗？😭
6949    positive    test
4974    neutral    舍友天天搁宿舍看金广发怎么办
57106    negative    好冷 特意多带了几个口罩
10198    positive    开场动画，年度混剪，vtb原创曲合唱，主旋律动画，四迹导演的Q版动画，风灵玉秀系列，初音（V+原创???还是手书???），沃玛脑洞手书（一个人整了个单独的节目是我没想到的），国风原创（估计还是忘川&SV），hank的小品，工作细胞同人动画（？），反犬手书，跨界大乱斗（？）（一方通行那个），最后一个是什么不了解，SP是什么也没猜出来
43000    neutral    请问点绽有可以单买白米饭的店子吗，大概是多少钱啊
14972    neutral    有没有男主或者女主搞事业的无CP文？
57413    neutral    商学院杨泱老师的跨学院选修怎么样啊
61872    neutral    大学生团体心理训练和宝石鉴赏选哪个
36100    positive    大二如果这学期学分没修满会怎么样
60760    positive    想问下横琴哪里好寄快递呀
5373    positive    自习室占座真的没人管吗 我感觉有绿色隔板和那个隔间桌子能坐到简直是奇迹
18052    negative    大家是都出去玩了吗，感觉学校人好少
52611    negative    我好奇财务管理提前交卷是全部都会快速做完了咩 满头大汗的我真的很震惊
8541    negative    搬出宿舍的时候床垫被子怎么解决
46202    positive    好想去看唐诗逸啊
44395    negative    随机分的小组做pre会很难吗？总感觉带不动他们
15230    positive    大家觉得澳觅会员划得来嘛..一般就是周末点外卖，感觉一个月40mop，六张10mop的话券没怎么优惠呀
43450    positive    有人知道英语2的fatima是不是killer吗
51894    negative    救命 早上7点出宿舍 现在回来 竟然依旧躲不过舍友的阴阳
60330    negative    抑郁了，题目好难
36550    positive    出管理数学密码纸，点赞私聊
5723    positive    美食节好吃吗
31295    positive    新学期快到了，蹲蹲考死普雷同好吧，处得好可以一起去展子搭西皮约正片还可以粗乃玩٩(๑•̀ω•́๑)۶
4831    negative    可恶！蓝色头发黑丝姐姐怎么这么美丽啊！
50786    negative    有没有人知道郑文达Eddy的市场营销怎么考啊，真的没办法复习了
52241    negative    真的很讨厌吧唧嘴的人 还在教室里吃东西。。。
55584    positive    大家体育课都来选击剑吧！  真的很好玩很好玩！
34097    neutral    呃…为什么最近又有消息说会打仗啊…真的会打起来么
46652    negative    看大家都在说科大认可度的问题，我也分享一下自己的经历吧。今年本人被比亚迪和华为简历拒（hr反馈说是不考虑科大学生），但本人能过国内一线互联网大厂的简历关，甚至拿到offer。所以说与其说是科大认可度的问题，倒不如说是某些企业心高气傲搞学历歧视的问题，对人才筛选一刀切，不提供学生展示能力的机会，说实话个人还是比较反感这种做派的
20484    positive    请问法学导论这门课建议商科同学选吗，抱有对法学的兴趣的话
27341    negative    有点内容
14071    neutral    有没有宝来一起
42611    negative    INFJ是不是都会间歇性的对身边人无语……
755    neutral    每日涩图3/3
23302    neutral    是不是 上学期在wemust买财务会计导论的密码纸都是180天啊🙃🙃
43903    negative    潮集社能不能标个价呀无语死了
4562    negative    萬能的樹洞 告訴我怎麼樣才可以收斂住自己屌絲的氣質   再收不住感覺大學又要當寡王了。。。就是完全沒有動力想要改變自己那種 完全沒有喜歡的人 而且平時也不太在乎別人對我的看法  救救姐妹 給點意見吧
61171    neutral    义务
37711    positive    jrm 行政学咋样呢
64373    negative    是不是服务器被攻击了😭 😭 😭 😭 澳门日报也打不开
18951    negative    自闭了
53000    neutral    跨学院选修的组织行为学是什么时候考试啊
47413    negative    横琴口岸核酸会不会变成24h啊
9350    negative    现在去珠海得24小时核酸，所以需不需要纸质核酸报告进出哇
24097    neutral    澳门的手机号是不是注册不了qq啊？
14421    neutral    有沒有女生想約著一起租大潭山呀～現在樓主一個人負擔無助🥺
22840    negative    喜欢一个女生，但是我已经有女朋友了，我还怎么办？
30484    positive    如果再在银行跑实习，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交礼仪，还有美好的品格，美好的性格，甚至是灵魂都会被毁了
37341    negative    有朋友在上跨学院ws的消费者行为学吗，捡漏捡到周四上午的，可以拉我进群吗！
61521    neutral    蜘蛛图少了
51197    neutral    现在科大医院预约的自费核酸可以做吗
56652    positive    小杨哥他爸的瓜真6
54395    neutral    球医学统计真题
34994    negative    有人知道p座闹鬼到底是啥事嘛，孩子大晚上想吃瓜
32143    negative    这周的疯四还是没有原味鸡😡
19213    positive    请问有没有法学院的学长学姐，想知道国际公法的小测难不难，具体考的是什么（所有都是概念吗）
47043    negative    明天考英语2 紧张的想鼠😇
41894    neutral    10.20 广州take off 有没有一起的！
21295    negative    有人知道网课迟到是怎么算的吗
10931    negative    上学期摆烂，天天跑回内地医院GPA才2.2...可能我这种有情绪问题的真的不适合读书吧😢😢后续努力还有可能拉到3.2以上吗...还都不可以重修，好绝望
59773    negative    这个学校真令人恶心
24243    neutral    请问这个小程序咋看私信？
38260    negative    现在还能去广州吗 回澳门会不会被隔离
13130    neutral    如图
45750    negative    舍友就这么可怕吗，寝室有意见不合不能和舍友商量吗，在树洞bb赖赖能解决问题吗，背后说三道四真的又坏又怂
58861    negative    横琴口岸核酸采样点明天起取消2.8元采样了，只做单管。这对住横琴的学生真的公平吗？我们被学校赶出来住，原本的七天变48变24通关，免费核酸时间缩短，现在连口岸2.8都没了。看着朋友圈的内地同学们都在欢天喜地地回家，而我每天都在忙ddl pre 考试，还要被所谓的“防疫”搞心态，去哪里都害怕黄码上不了课、考不了试。内地虽然说放开，到目前为止对我们是不利的，毕竟澳门现在还没有任何要调整疫情期间通关政
37195    negative    别等了家人们 散了吧🤭
56486    negative    问一下哪里能看到点绽集装箱的月租金啊 小组作业要用
53684    neutral    求资讯科技报告A+有偿
54141    positive    喜欢国际学院的李玉溪老师 但我没有他的课 不知道怎么可以听到他的课
7933    negative    有什么可以在window系统下载的 免费的 还没有水印的转PDF的软件啊 孩子穷 给不起钱 救救我的期末报告ba
48162    neutral    有没有周一田青班的uu可以告诉一下是要带电脑去在moddle上答题吗？平板可以吗？祝A➕🙏
52996    negative    有上Amr Al-ansi老师周一的酒店及旅游区管理的uu吗！请问小组报告是只能用word格式还是说可以像期中那样用PDF格式
63232    neutral    R座的教室还开门吗？孩子想拍个东西
35452    neutral    家人们，会计叶桂芬上课是什么风格？吓人吗
16332    negative    没有在一起和在一起之后分开哪个更遗憾
40552    negative    父母怕疫情不让出去旅游 说去了就断生活费…
27896    positive    刚刚登了一下coes，瞬间紧张了，好想快点出成绩
47297    negative    交小组作业老是写掉我的名字 该怎么委婉地提醒他……
21041    neutral    虽然作为得物个人卖家，明白韭菜怎么🈹️的。但不得不说，东西是真的便宜啊🥹
59289    positive    出书 便宜出
26784    positive    学工管简直是掉进了万丈深渊…… 可是想起了自己高三很喜欢的话：“所谓无底深渊，下去，也是前程万里。”
39888    negative    肿么办 怎么大家这么快就熟了😳😳而我还停留在一个人吃喝拉撒 和舍友一天讲一句话的境界😫😫是不是进不了社团预示着我要孤独终四年了😨😨
45300    neutral    潮代几点关门呀
38630    neutral    学生澳门通十月底到期，现在卡里快没钱了打算充个100mop，到时候续期什么的会影响卡里的钱吗？（我没有把学生澳门通绑定在mpay上）谢谢大家！
16298    positive    M记的炸鸡翅好好吃啊😭😭
25901    positive    剛剛在樹洞裏提問大學期間要不要領養的朋友，其實我也考慮過這個問題，對於自己生活費都來源於爸媽、自己還在學會照顧自己的學生來說，可能去買一隻小動物來養並不是很好的選擇，會面臨沒有時間陪伴、沒有足夠錢去保證小動物的生活質量、畢業後不知該如何處置小動物的問題。但是，如果在路上遇到一隻沒有人類幫助就下場淒慘的流浪小動物，我想我還是會去救它給它一個家。（總的來說就是買需要三思，但如果是一隻真的很需要領養的
59323    neutral    收法学笔记
39922    negative    上课时出去的同学能不能随手关一下门呀？这几天天天上课总有人出去，出去不关门，老师走过去把门关上，然后ta进来了，又不关门，老师又替ta关上。。一节课下来，老师都帮关了n*2次门😅就是觉得随手关门不是什么很麻烦的事，如果在上课，出门进门还是随手关一下门对大家都方便都好（仅个人观点，别杠）
7899    negative    大家有今晚熬夜复习的吗？
3073    neutral    飞速移动的鸡
30200    negative    我本来不便秘的 看到树洞有人问便秘怎么办（我甚至还提对策了） 现在我也便秘了😅
63398    neutral    澳门现在还有抗原卖吗
19497    negative    天天睡不着觉好烦
35002    negative    原来大家都是在社团里找到同好的人的，像我这样自闭又没参加什么社团的人，怪不得找不到志同道合的朋友🥲
63662    negative    只有蜘蛛这么不排斥这种事情
48532    positive    有没有珠海能帮忙去盒马买东西的友友哇😭有偿麻烦你留微信我来加🥺🥺
62970    negative    单管多久出结果
21411    neutral    大一在哪里抢课啊
17870    neutral    嘟 嘟 您所拨打的正在通话中🤙🤙🤙  很想某人🙏🙏🙏～我最思念的某人✋✋✋～我最想见的某人🤚🤚🤚～很想某人🕺🕺🕺我最思念的某人👏👏👏我最想见的某人🙏🙏🙏其实我并不否认🕺🕺🕺我迷恋你的眼神👐👐👐
22397    negative    其实，学校事后加课，不一定会通知的，或者通知得不是很及时。有时候甚至新课会在某个时间偷偷放上选课系统，运气好就看到了，运气不好就看不到，这点还是挺烦的。
42996    negative    饿死人求个饿死群呜呜呜呜呜
58162    neutral    怎样让一个青春洋溢 年轻貌美的女孩子失去绝大部分吸引力…？“让她去学医”
44141    negative    那个猥琐男又来学校了，大家注意一下
31041    neutral    🆘真的来了
50552    neutral    现在大二了 还能转专业吗。。
55750    positive    好
48861    negative    还没变黄，没法上网网课啊怎么办
52095    negative    请问大家有没有人知道现在从金湾坐飞机的话，进机场需不需要扫场所码之类的东西呀～提前谢谢诸位啦
54842    negative    我真的真的真的真的真的真的太想朋友们了😭
33586    positive    今年转中医的有成功的嘛，成功的话方便透露多少分嘛
46486    negative    对口是心非的男人真的又爱又恨
21942    positive    有没有现在在自习室的 求帮忙
41343    positive    好想男人 想得不能自拔 🤍🤍🤍🤍  亲亲 亲亲
27195    neutral    我想知道港澳台或者其他外网的是否知道这件事？他们对此的看法又是什么呢？有没有大佬了解的科普一下下
20650    negative    跨学院法学导论给分怎么样？？？？？
58498    neutral    大学生活怎么看视频才有记录不会挂科
39021    negative    好奇怪，感觉今年的年级歧视变严重了？，先前在朋友圈还看到同学听到被喊学姐学长暗爽的，今年就只看到在骂新生了，，虽然我也骂过，局促
12371    neutral    新开的那个肠旺面好吃吗
25002    neutral    在学证明邮寄怎么个搞法啊
50102    neutral    姐妹们有没有光腿神器推荐啊
62589    neutral    请问选修课日语 想要A-及以上成绩的话 零基础的建议上吗？ 选修课的成绩是不是不按正态分布？
2662    neutral    通关是不是就意味着开始线下了
62073    positive    家人们潮集社快递弄丢了会赔嘛😭😭😭😭谢谢谢谢🙏
2398    negative    昨天忘记打卡了怎么办啊，一天都在寝室真的是不小心忘记了，会影响明年申请住宿吗，我好怕啊ಠ~ಠ
29922    positive    我爱你你是我的____
7460    neutral    请问内地寄顺丰寄到澳门是会直接寄到学校吗
28630    negative    lhm 我不爱你了嘤嘤嘤 说话好决绝好冷漠
55300    neutral    九龙喜10栋10楼的那群女生，未免笑的太猖狂了？这么晚还在开趴，太扰民了吧？我在楼下都听的很清楚
35901    positive    雅思口语互练女生dd，只有英语交流 本人大二
89    neutral    想吃肯德基的塔可
20200    positive    明天有没有姐妹一起去官也街吃舒芙蕾呢！
978    negative    我是新生，打扰了各位学长学姐时间，不太清楚是发生了什么，可能是有某些新生做了些让学长们心烦的事情。很抱歉，但是我希望学长们不要太开地图炮，我们会多多少少问一点问题，如果让学长们不耐烦了可以直说的，我相信大家都能相互理解。毕竟巨婴，牛马都不是什么好词。 希望大家都能冷静下来，我们都是must的人! 时间也不早了，祝大家晚安啊！
8795    neutral    一些特定情绪下讲出的话一定是真的吗
48924    positive    诚心发问，横琴这边哪个雅思机构性价比高一点，谢谢大家
57628    positive    想问下一般什么时候可以出一学期的gpa？以及单科的成绩是连着总的gpa一起出吗？
28325    negative    想问一下从横琴被拉去隔离和从拱北被拉去隔离酒店条件会不会有参差，有没有已经在集中隔离的朋友给点消息
55615    negative    有不喜欢处女的男的吗？
49636    negative    到大四了，从来没有被人喜欢过是一种什么样的体验
62566    negative    想问一下学校图书馆早上几点开门啊？想在早课前去打个资料
17466    neutral    横琴口岸到金湾的机场大巴票在哪买呢？
8280    positive    同志们，我们高中倒数第一的人去了曼彻斯特大学，我惊了，她家真的巨有钱，我的天哪
21807    positive    黃穎祚的渡假村管理怎么样（听说老师是个killer...？
58027    neutral    求助 商统这个p值拿什么算啊🤯
997    negative    打扰一下米娜，请问教育优惠现在还有吗，如果想去伦敦人的苹果店的话可以用教育优惠吗？
25517    positive    救命。中西通命名班级那里写多了会被算无效吗。。 就是把前面G开头的也算进去了 （磕头.jpg
13976    positive    想问问大家老师没发签到表忘记签wemust会有事嘛
39534    neutral    b座求布洛芬
12664    positive    hello 大家早上好鸭 大家都是怎样开启自己的一天的呢 鸭鸭先来 用麦麦早餐➕听歌开启一天 快把你的答案写下来 大家一起开启活力一天吧
10659    neutral    大一先修和大一普通课一块儿出成绩吗？
33139    positive    有没有G座的朋友安过桌帘，向外延伸的那种，如果有的话能不能告诉我杆和帘子大概尺寸哇，谢谢😆
18269    positive    有没有qth三人间里的单人间换校内G的哇？ 想住单人间～
31104    negative    烦死了，敖子逸
66    positive    想吃雪糕 想喝奶茶 想吃烧烤 不想学习呜呜呜
50417    negative    英语好难怎么办呜呜呜🥹不知道怎么提上去了
29867    negative    今年商学院怎么那么多申到约翰斯霍普金斯的
33093    negative    要是学校以后有可以称的自选菜就好了 小胃女生有时候真的只能吃一点点 一整份又很多好浪费啊
7525    negative    代写有风险，选择须谨慎（迫真）
34756    positive    G座求一个小冰箱 自己用
62136    negative    请问这个接种登记逗留签编号是啥呀 是港澳通行证号码吗？然后如果快阳了（次密接）还能马上去打吗 谢谢！！
49266    neutral    我每天只学2小时是不是废了(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)
52580    positive    现在买ipad还送耳机吗uu们
35844    neutral    明天学校上午求隐形眼镜500度 有没有姐妹有🥲
57278    neutral    求大一旅游业概论题目
55245    negative    明天的早课我大晚上上哪给你买抗原盒啊？？？有病？住珠海就活该花这种莫名其妙的钱吗
37879    neutral    混的是真的
20345    positive    想问问学校附近哪里能买到鼠标吗
42979    neutral    现在科大医院还有免费核酸吗？不过关的那种。另外，想问问免费核酸会在澳康码和粤康码上有记录吗？
40944    neutral    jrm o座新开的一生一面怎么样
27480    negative    新传大一升大二的暑假可以干嘛，感觉好无聊好迷茫 🚗去年暑假就学过了
22378    negative    coes，你补了甚么！
17036    negative    想知道财会期末考试是线下笔试吗？答题卡会有印表格吗，还是都要自己画
44454    negative    选修知识产权法的同学 真心觉得大家可以集体反映一下 一两个人不成气候 一群人老师应该会重视的 现在是真的对这个评分标准纯纯无语 拿大家的GPA当儿戏吗 课代表直接100分吗 评分标准就是随口定的吗？
23990    negative    吐了吐了，财会越看越迷糊了怎么回事
39164    positive    今天舞联快闪表演的穿亮片吊带的美女有男朋友了吗
43391    positive    好羡慕有朋友的人
46469    positive    我真的觉得战管课陶xn老师应该去讲单口相声 哈哈哈妈的太幽默了
10209    positive    补充一下，九澳灯塔也是个拍机的好去处，记得带上长焦😏 图中是澳航NX110推出的镜头，机型为321，目的地为PVG（没说错吧）
58477    negative    科大把我的学费花哪去了？！？！（跑来跑去）钱呢？？！！（仰天长啸）是不是你花的！！！（抓住衣领）说阿!！是不是你?!（狠狠盯住）什么!!？不是你（放开）（十分不解）（抓耳挠腮）那是谁啊？!?（烦躁的跑来跑去）还有人学费这么贵吗？?（抓住路人的衣领）说啊！！！（摇来摇去）哦，你的学费一学期几千…（放开）那你呢？?（抓住衣领）什么？你也只要几千？（心碎）（放开）（变成猿猴）（抢夺路人的香蕉）（飞入丛
22682    neutral    请问，沈鹏老师的微观经济学怎么样？
57782    positive    好冷啊啊啊需要抱抱～
50047    neutral    各位微观经济学其中都多少啊，感觉自己分好低😭
36291    positive    王者里面称神的有很多，但能被尊称为老师的只有梦泪。偷家的也很多，让修改规则的也很多。但是其他的都是学来的，梦泪才是让天美修改规则第一人。偷水晶技术的第一人。 AG这么高的人气源于谁？当然是梦泪。曾经的梦泪很可怕，他最厉害的一点就是不可捉摸的打法和善变的风格，任何不可思议的事情在他身上都能得以实现，仿佛他就是奇迹本身！曾经他也是银河战舰的一杆长枪！ 梦泪真正做到了不忘初心，不管是否继续奋战在KPL
18639    neutral    现在大一没有加入任何社团或组织 大二再加入社团可以吗 会不会被笑啊
2727    neutral    有人知道十一月前会恢复线下吗
31554    negative    有无平价身体磨砂膏推荐？？以前夏天出汗很多总感觉身上很脏，以前没用过想试试看
54004    negative    哪位大神可以解释一下为什么可供销售的产品＝期末余额＋已销商品成本，不理解后面那个已销产品成本😥
7876    negative    好似是她，但又不能确定。不管是不是她，只希望她过得比我好。
35517    neutral    有没有今天下午六点半从机场去横琴的uu
63377    negative    中西期末考试 西通部分可以抄书吗 感觉没啥可自己发挥的
19182    neutral    张芳的文学评论初稿和开题报告里的论点不一样可以吗
40417    positive    请问一下有没有人用过c座那边的快递自提柜呀 收货地址可以填这个吗
9491    neutral    珠海到上海需要隔离吗
44907    neutral    wemust各端口打不开……
24306    negative    松花湖的锅包肉咋样，分量足够么
59636    positive    英国硕士后 读二硕或者申博很困难吗😣  （求大家言语不要太激烈 靴靴）
58924    negative    防空警报和哀乐听得我起鸡皮疙瘩（非贬义保命）
47628    negative    家人们今天今天想去珠海玩 哪些地方不能去了哎
45615    negative    科大医院核酸五点五十做的今晚还能出吗（ps.很lucky的被分到了加急窗口 是不是享有和加急一样的服务
13075    positive    酒管是不是很好进
38325    neutral    营运管理和大三的哪些专业联系比较紧密呀？是不是和供应链、商业分析关系大一些？
30715    negative    来看看你们怎么害人的 别人的学习事业等等你们管得着不 之前喷子你们开心了是吧 有本事你们自己去考出来啊
19478    positive    大家好我是即将来科大交换的学生 原本专业是广播电视编导 想请问一下科大 新传/影视 专业哪个比较好～救救孩子（下学期大三过去）
64148    negative    大家如果不想🐑建议居家复习（自习室和图书馆都有🐑的
51206    neutral    企法 一生之敌
31807    negative    学校为啥不像澳大一样给个通告给个痛快啊，到底怎么上课
48477    neutral    wemust上怎么还没有网课链接呀
63727    negative    求苟期末课堂感受报告A或A+！仅参考格式不会抄袭！谢谢友友们 祝大家GPA高高！
32682    positive    晚安，mua
29164    neutral    新传只有我是一本线下吗😭
54454    negative    我可以清晰地感受到老师，同学，陌生人对我的恶意。这让我觉得十分糟糕
60808    negative    澳门药店有没有卖莲花清瘟之类的药…😢😢家里人阳了现在买不到药…都断货…好崩溃…😭😭😭😭😭
62835    negative    讨论观点就讨论观点，但是不要人身攻击，只有大家集思广益，综合对比不同方案的优缺点，才能得出一个相对完备的解决办法。首先是咱们要团结起来，不要搞对立
53391    negative    Outlook脑子有病，吞我邮件干嘛啊。周一的邮件现在才给我显示出来，我上周末问的问题 人家老师周一上班就回复了。 现在才在收件箱里给我显示出来。 我给老师咋解释啊，服了。我这两天天天刷新，次次不显示。刚才随手一刷，直接给我弹出来一个周一的邮件。服了
56469    positive    华融琴海湾大侧卧女转租 下学期短租 时间可你定 差价我自己承担 室友好相处好沟通
26291    negative    好胖啊，真的不能再吃了呜啊啊啊啊
17935    neutral    infp在这里
46890    neutral    在学证明在哪里办？祝看到的人门门A+
21554    neutral    大家是选完直接登出吗
16627    negative    想谈恋爱 结果连女生微信都不好意思加
40047    positive    求荔枝湾北区，周一周二早八点一起拼车去口岸的朋友 如果能长期一起拼车就太好了
25844    negative    两位室友下学期还住原宿舍，请问这种情况宿管还扣不扣卫生费
11418    positive    突然发现，今天是本人被科大录取一周年，意味着与科大的缘分也已经有一年了，特此纪念😂
47278    positive    有米有万圣节晚上想出去玩的姐妹🥹 买了装扮感觉只在学校里玩有点不尽兴哈哈哈
38775    neutral    现在音乐社开始招新了吗，一直没看到社团招新的消息🧐
13425    negative    有人愿意换宿舍吗？被分去qth想换校内
45245    neutral    问下科大皮肤科挂号费多少钱呀 或者说专科挂号费多少
27879    negative    小学期的是不是真的很幸福啊 笔试pre都变线上
59266    positive    求苟锐a报告参考一下
24756    positive    好想跟纸片人谈恋爱，要是纸片人能变成真人就好了😭
51656    negative    造孽...造孽啊...为什么大四还会同时碰上柳旭东章戈浩韩国妈，真的能毕业吗
52979    positive    下周梳心坊有感恩节活动！欢迎各位来参加！
50944    neutral    问下科大医院预约做自费核酸的话纸质报告在哪里打印，有什么流程吗
37480    positive    蹲一个极细的眼线液笔 要油皮不晕 持久性好 适合新手 便宜好用 谢谢各位么么哒
32378    negative    学习真的好奇妙我一会自信爆棚一会焦虑不安一会自信爆棚一会焦虑不安一会又自信爆棚一会又焦虑不安，我距离精神分裂只有一点点🤏🏻
19028    negative    大无语的一天从早上开始……
25794    positive    帮亲戚问，去年广东历史类录到法学的，要特控线上多少分
44287    positive    有没有去打hpv的同学帮忙问问可不可以换日期呀🥹
24886    negative    没睡，但是也没学，听天由命了
15322    negative    感觉大多数男生的性观念还是正常的，男朋友和一起吃饭的男生朋友对这件事的评论也是离谱，男生和男生之间也是有参差的
60222    neutral    turntin重复提交会不会100%查重😭
51986    negative    十二道概念解释你怎么敢的啊lxd！！
31387    negative    总督换成简体了 也许要开始出现路人视角的言论了 （ps总督您能不能直接把树洞的名字改成总督啊？大家真的不记得你是8384还是4993呢 包括你心爱的女孩❤️）
4923    positive    jrm 学生餐一餐多少钱卖合适啊
50694    negative    傻逼p座宿管阿姨 拽什么拽
32952    negative    转专业失败了 这比我死了还难受
55496    neutral    点绽的春村好吃吗uu们
33640    negative    气死了  家长就知道宠小的
34185    negative    大家给学生事务处发邮件都什么时候回的🥹昨天申请补办在学证明今天还没回，感觉要来不及办签证了
10120    neutral    啥时候出成绩啊
46740    positive    哪里能找m
47852    neutral    抗原检测盒多少钱一个啊请问？
27253    negative    有人还在学校吗，可以帮忙代取代寄一个东西吗，小件
43112    negative    舍友拉粑粑不关厕所门 无语呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
14860    positive    大家好 这是元气小猫饼干 它让你早9⃣️精神百倍 记得说 谢谢饼干👊
22401    neutral    有无葡语换其他（心理学导论，国际关系最好）
57501    negative    快点结束这学年去外面租单间自己住好了吧 你敲键盘到凌晨我都算了带个耳机当没听见自己睡去了，我也到凌晨敲键盘有点声响就“zip zip”的弄那种令人厌烦的不耐烦声音。真™受不了
61960    positive    有没有宴会设计，可以谈
36012    neutral    翁家傑老师怎么样啊 微观经济的
60672    negative    真係好嬲 拉低曬我D GPA 咁我點申請獎學金 我真係多謝你！
5261    positive    有IT的男生愿意谈恋爱吗，能进大厂的那种，保证25岁结婚35岁离婚不耽误你第二春
60388    negative    凉茶有没有治感冒的用处？
18140    neutral    皮防所全名是啥啊！
53811    neutral    真服了 连着两次出去吃饭吃积食了 回来半路直接吐了……
4889    positive    很开心！椰！
8453    neutral    观下面的楼有感，大家怎么知道别人的gpa的
46310    neutral    蹲一下商务统计chapter8的第一题的f问（有可能顺序不一样但是只有一个题有f问） 比较好奇为什么不是z大于1.5/（2/根号14）=2.83然后查表得0.4977后0.5-0.4977=0.0023
10570    positive    推推贴片的补水面膜 只要补水 贵价平价都可
23640    negative    我要回家！！
24185    negative    没素质的人祝你考试继续全挂科
217    positive    表白一下天天认真锻炼和学习的方启玥
45496    neutral    图书馆哪里的位子是有插座的呢？ 或者 自习室现在还有有插座的位子吗
57852    positive    问：珠海澳门哪里有性价比高的双肩包卖
37253    neutral    请问现在本校上研究生 gpa3.3能上上吗
56740    positive    澳门哪里可以买到温暖壁炉 天冷了好想闻
54287    negative    在qth楼下做的自费核酸，结果澳康码上面显示不能通关是怎么回事啊
1222    neutral    有没有uu会用学校文献库的教教我😭😭求求了
35794    neutral    求财务会计密码纸
32051    negative    每日涩图（14/14）画师スコッティ ​​​
11731    neutral    有人出中西通笔记吗
9612    positive    家人们 威尼斯人周边有好吃的饭店吗！！求推推＞＜
40694    neutral    想喝奶茶了🔥
26442    neutral    回家没有生活费了😭😭😭
41986    neutral    o座新开的一生一面有什么推荐的好吃的吗
10823    neutral    想问下jrm国际学院大二3.6大概在什么水平上啊
21387    positive    跨学院选修真的没有感兴趣的😭
14163    neutral    大一商学士绩点3.6以上的多吗
42703    positive    降温了 怕冷的美女可以来我怀里
647    negative    减肥好饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿你咋还看饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿
23210    neutral    中西通是写报告吗 为啥我看到的是一道一道的简答题
10989    negative    不想离开家……一边收拾行李一边崩溃🥲
43811    positive    想问问澳门或者珠海有没有什么比较靠谱的心理咨询，学校的就不用啦，收费不要太贵的！（鞠躬）
4470    positive    第一次来树洞，冒个泡～
1388    positive    同学们，附近有菜市场吗，越平价越好
61063    neutral    日语课讲得好吗
1672    neutral    广州对澳门入境人员有没有相关政策啊？
61599    negative    低价出售几个澳门插头的多口充电头 好价
19751    neutral    劳动节是放几天假哇为什么看见好多人都回家了
64261    positive    祝大家一切顺利！姐妹今天分手了！不和只会内耗自己情绪的人过下去了！平安喜乐！
18843    negative    澳门怎么去看心理医生啊，觉得自己有很严重的躁郁症，真的要烦死了🥲
14499    neutral    推荐电影《美丽心灵》 😿
11361    positive    国际快递要怎么收呢 想放在代收站里
47501    negative    在学校掉了无数把伞，气鼠！
53407    neutral    求个o座代签 急
19244    neutral    悄咪咪问问有没有女孩子5.20要去瓦哥的广州巡演迈🤐想去但是没人一起
32114    negative    明明自己24h高强度带节奏+对线，一旦有科大学生关匿名反驳，他就要把人家挂出来骂成蛆，之后再倒打一耙说这些科大学生在带节奏、在辱骂别人，哄骗煽动不明真相的新生。
1367    negative    求问科大医院晚上可以做核酸吗T T 忘了错过时间 六点前还要上课 泪目
13649    positive    大家知道在E座这种餐券怎么用吗？本人是研究生，志愿者活动奖励的，之前没用过餐券，是要跟柜台里的人说，然后让他登记吗？（柜台的人不在）
45029    negative    学校麦当劳为啥总少东西 赶着上课也没时间去理论 这种事发生的也不是一次两次了😓
11674    negative    问一下学长学姐们，横琴租房六七月份再找房子 价格真会贵很多吗？
47014    neutral    有人大潭山转租吗🥲
10966    negative    如果在洗衣房里洗书包会不会很过分
26507    negative    横琴口岸里做的核酸从哪里可以拿纸质版的报告?
21738    neutral    医药法学怎么样啊这个课，好多人说K准备出掉了
22817    positive    每次匿名发帖子被熟人点赞了很慌谁懂！ 虽然对方大概率不知道我是谁，但是我莫名很慌，尤其是不怎么点赞的人……
352    neutral    发个玩玩
37316    negative    有的人上课 玩手机归玩 摸鱼归摸鱼 但也不能出声音聊天吧 好吵 像苍蝇一样
49909    positive    学长学姐们 我想知道gpa打分制度 是根据每个班的排名制定 还是学院的 还是所有学这门课呀🥺🥺🥺祝学长学姐们生活愉快！
56605    positive    想扩一些亚比jrm！ 咱风格偏新中式和哥特 想扩一些好朋友！有没有y2k的卡瓦妹妹呜呜扩扩 任何性别都欢迎来扩！留联系方式我来加你捏！ 能扩到长发帅哥就更好了（bushi）
32544    positive    建了个美妆交流群，喜欢的姐妹可以进来，主要是分享好用化妆品的
53057    negative    新舍友确实有点😄，也很巧 今年认识了她的两个舍友，都和我吐槽她。可能都不喜欢只会说 不会做的小公主吧
18906    positive    2023年寒假 找美赛（MCM/ICM）队友 ！求建模熟练者！  VX：XYAWJE_4
2818    negative    救...问问大一法学亲人们开始背法条之类的了吗，是不是我太不积极了
26157    negative    p座怎么又修电梯 一趟电梯等十分钟别管我啦
38149    negative    上课平板响了 真的好尴尬🥲对不起大家🥲
9307    negative    别吵啦！！！
13219    positive    我们学校近视的uu都是多少度呀 我六七百，觉得已经很高了😅可是上了大学各种各样原因每天要面对很久的电子产品，感觉度数会越来越深了……羡慕不近视的人
40381    neutral    横琴有什么早餐店吗
20980    neutral    出管会密码纸
47444    negative    O403倒数第三排东西掉了
11224    neutral    请问有人知道公共行政的杨笑杨老师线下上课会点名吗
45183    negative    市场营销，战略管理，宏观经济啥时候期中啊卧槽，好害怕
42646    positive    有米有人玩喷喷3啊😭😭俺玩广场枪和滚筒🥺🥺如果可以希望一起喷喷！
702    neutral    10.1出省   回来是不是不能上线下课了
21368    neutral    现代物理这课咋样
41969    positive    谢谢jp
34869    neutral    jrm校队和艺术团可以同时减免艺术和体育的学分吗
56255    negative    总觉得忍一忍就好了，真笨，人家不就是因为你会忍才这样对你的吗？
36854    positive    普林雅思和环球雅思哪个好一点
51590    positive    wemust是不是崩了 进都进不去
37746    neutral    明天到底放不放假
6508    positive    有回家的选手们可以扣1吗（我知道很土但是还是想看看有多少回家的😢 ）
61126    neutral    所以有没有兄弟一块给学校发邮件？
33705    negative    妈的，最讨厌装逼的人
59909    positive    大家觉得如果自己没烘干的衣服被拿出来了，然后把那个人没干的衣服拿出来继续烘自己的合理吗（理性讨论）
46605    positive    弱弱問一句 請問梁國斌老師 胡秀勇老師 余穎琪老師是killer嗎[可憐]
10065    positive    英三刚下课，我好想念lyq老师呜呜呜。这学期的老师给我的感觉不太好，英一是lyq老师，好希望英三英四她能教我可惜没有这样的缘分了。现在是lyq老师教的uu们好好珍惜她😭😭😭
12058    positive    GPA3.05 第一志愿会计还是金融！！救救孩子！！
22114    positive    好兄弟，澳门哪里买yeezy配色和鞋码全一点啊？
43407    neutral    有人知道发展经济学的老师怎么样么(´-ω-`)期末一般怎么考啊…
15267    negative    你爱你的大学生活吗？享受吗？  我不想变成每日学习的奴， 也不甘每日摆烂的颓废， 我寻找平衡，  但平衡找到后， 发现这不是我想要的生活。  甚至， 很久没有思考过， 现在生活的意义是什么了。
60367    neutral    请问有谁知道拱北哪里还可以做混检吗？
28519    positive    请问一下先修班都学什么课程
55029    neutral    哎呀，图书馆借的书超时了会怎样啊，今天才注意到🥹
4866    neutral    现在看到一个女生，首先想到的已经不是“她有没有男朋友”了，而是会先想“她是异性恋吗”……
57014    neutral    有无k
31368    positive    怎么报名迎新志愿者鸭 没看懂那个问卷app啥意思 我的问卷里面也是空白的呀 求助
34490    negative    不谈社团，一开始就挺好奇为啥他要把前男友照片发在网上说避雷，然后又叫大家不要网暴他。就...很矛盾
53954    neutral    我的优秀只是为了自洽 无需变现成金钱和社会价值 我这些东西我生来就有 不需要自己争取🥰
18005    positive    请问最近可以去珠海嘛🥺🥺🥺
52646    positive    昨天下午r座 3:20左右 有个头发像云一样（稍微长一点） 特别好看 很高很瘦 脸很小的男孩子 从香榭丽那边走到门口的电梯口等电梯 想问问 是不是喜欢男孩子
20083    neutral    dy刷到一个说 男生不主动就是不喜欢 喜欢的话一定会想办法接近/打直球 想问男生们是这样子吗
24869    positive    求营运管理，商务统计，财务学原理，管理会计，组织行为学的题库
10435    negative    半夜又开始纠结下学期租横琴还是租澳门了，事一大堆，烦的一批
46255    positive    太精彩了，成分太复杂啦
8516    neutral    想问下学长学姐，大众传播基础这个课挂科率高吗，今天考完感觉人都不行了，真的不想挂科啊
39758    positive    any volunteer?
26854    neutral    请问珠海去苏州是飞上海吗？其实主要我是想问问需要隔离吗
43057    neutral    学校的麦当劳有卖奶昔么🥺🥺一直刷到澳门的麦当劳奶昔很好吃 好馋
16918    positive    想找一些喜欢看live的朋友
22544    neutral    传奇老师就是民案的灵魂（呐喊）
45880    negative    kyw给it抹黑了
55479    negative    为什么要在自习室用机械键盘啊 真的很响啊 人麻了
63818    negative    收抗疫包，收扑热息痛
57444    neutral    李宗津的可持续发展观有人上过吗，事情多不多，好不好拿分啊?回答的同学科科4.0
31692    neutral    观洋
60737    positive    求问现在新冠疫苗该怎么打，我光去年暑假打了两针，就再没打过了。是直接去医院挂个号打疫苗就行吗，用不用指定疫苗牌子
36157    neutral    组织行为和管理资讯选哪个
43738    positive    因为本人特别喜欢在网上买各种吃的，有时候需要团购，或者几个起卖这种🧐🧐为了方便，建了一个拼团购（吃的喝的都行）、好物分享群🥳大家要是有什么需要拼的，可以发群里，按需所拼😊 也欢迎在群里推荐你买过的好物！！！！
41705    positive    晚上好！不知道有没有猎人粉或许对富坚展感兴趣的，我自己买了票找了代购，可以一起拼邮，61汇无车马无门票均摊
40817    neutral    有没有同担妈咪教我拍谷美😭（其实就是想扩同担妈咪
9891    negative    恨国言论绝不姑息  不要逼本鸭在后台揪出匿名去换那50万 好自为之
55316    negative    还不如网课…无语😓
35917    negative    急问！！！ 领书得预约时间已经过期了，但我没有选😭 😭 😭  可以直接去领书吗？还是要走什么流程？
62065    neutral    科大不把学生当人+10086 我又想起来20年网课半年不退住宿费了
60058    neutral    uu们专业选修社会学好不好啊 有pre吗
36638    neutral    资讯科技是水课吗
31407    negative    我是啵啵唧唧，在期末周卖笔记的科大学生 以下是我关于今天树洞的质疑的回应 大家的疑问可以全部提出来，我一定直言不讳绝不说谎 首先笔记是我和我的朋友两个人的笔记，本人高中是文科生较为擅长整理（文科生懂得都懂），朋友是金融专业的学生，因此所售卖的笔记一部分是我整理的电子版知识点，一部分是他课上根据听课内容所整理出来的实时笔记 可以为大家提供部分笔记的截图供大家去选择是否购买笔记，笔记是否对学习有帮助
50114    positive    明天要线下嘛，家人们
19878    positive    终于，我过了今晚就成年了！！！
3966    positive    大四国旅的项灏哥哥，从我第一次遇见你我就喜欢上了你，不知道我有没有机会👀
58524    negative    谢谢，每年这个时期都会因为学费焦虑一次，最后的结果也只是发现自己无力改变什么，被迫接受罢了😿 😿 😿  所以，hry老师你语文阅读与写作欠我的用什么还，交那么贵的学费还被压了绩点😢
25014    neutral    宿舍怎样才能没有🐜
39037    negative    怎么看待表面捧上天背后骂的人
12367    neutral    问一下大一学生如果想以后出国读研，现在开始需要准备什么呢？
44507    negative    一天天的糟心事真多😅
27183    neutral    如何安抚吃醋的男朋友
46490    positive    再求一次，找个友友玩云顶之弈（金铲铲也行），双人模式最好
43368    positive    大家gmc第二季排名都是多少😭
41355    negative    过关说澳门逗留签注过期了怎么办？我是大二的，去年十一月还是十二月去北安跟学校大队的一起去过之后就没再搞过了。我是8月19号过关，然后一直都没出过澳门，过关的工作人说8.30过期了，而且我现在已经是过期了一个月零一天，所以不只罚钱还要不给来澳门一年。怎么办，学校好像是要给什么证明？去哪里找老师呢？有没有同学试过类似的情况啊？
34255    negative    谁会做鸡胸肉吗，现在水煮鸡胸肉看着就想吐
62435    positive    老子来装逼啦 关于科大🐑政策和组织传播理论 我们的矛盾在于，我们的需求不一样，有的人想放假，有的人想🐑了也能另开教室一起考等等，学校是一个组织，如果学校要坚持human relation的管理模式，那么它就会认为只有满足我们的需求🧎‍♂️，我们才会satisfaction, 我们才有productivity, 它就会尽可能满足我们所有人的需求。可惜我们学校不是，所以才比较难
49765    neutral    请问今天需要做抗原吗
33590    neutral    博雅商学士转去工管的很多吗 之前听说基本没可能转成功也就没申请 现在好后悔
60408    neutral    有偿求yxy老师演讲与辩论的A/A+报告 留联系方式我➕你🙏🙏🙏
48877    negative    给商学院发邮件申请，是发给 bba-ad@must.edu.mo吗？
52083    neutral    bb们 横琴外卖推荐一下呗 天天吃马交已经倦了 谢谢bb们
57281    negative    觉得没有人会关心自己
52579    neutral    有人知道邢晨老师的社会学考试有题库吗？考的有多细啊
36792    negative    想问一下coes现在还有的捡漏吗…？有没有哪位小天使叉了课的～我含泪上🥲🥲🥲
44157    negative    猥亵我的变态被放走了，现在好崩溃，这就是二次伤害啊……
8629    negative    真的很烦啊啊啊啊tourism怎么背背不完 还记不住 我真的想死
13825    negative    想问下跑2000m可以化妆吗？就是慢跑的那种，时不时还会走路，这种情况会不会脱妆啊
27479    negative    家人们都是交了几天学费显示已缴费啊
42980    neutral    求财务会计导论题库
25444    neutral    请问下学期不换宿舍需要办退宿吗？
58174    neutral    请问谁知道D01咨询科技老师的邮件？急求😭 😭
11818    positive    jrm 今天有谁去百佳超市啊
40114    positive    想问一下澳门哪里可以买彩票，纯粹想体验一下
16774    neutral    学校有哪些名人
9192    positive    黄码了要几天才变绿啊
42129    neutral    大家早呀
14749    negative    脑子要炸了，姨妈疼还连带着头疼
21407    positive    有人上过太阳 宇宙这节课吗 咋样 看名字挺有兴趣
62966    neutral    i座储物柜 我怎样才能拥有你
54507    negative    求个人教一下急救包扎～有偿
19481    neutral    继续昨天的话题【有人相信风水和灵异吗】 昨天陆续收到一些小伙伴的留言 今天还想看看有没有小伙伴愿意分享自己或他人的经历，或者你为什么相信？ 【不信者与害怕者勿入】
37029    negative    潮代最近为什么这么慢
61649    negative    想问一下过关的24小时核酸是从出结果的时间开始算吗 还是做核酸的时间
35014    neutral    打扰啦 想问一个比较功利的问题 进入学校摄影队或者工作组里的摄影组  这两个修的学分是一样多的吗？还是有什么差别？
63674    negative    好讨厌自以为是，习惯性反驳别人的沙币😅
48524    negative    在横琴的同学今天能去上线下课吗，如果不报备的话
3065    neutral    一些二次元的自爆卡车
30216    positive    想问下微信的研究生申请帮帮群怎么进啊555，有好心人拉拉莫
1058    positive    有人要一起去看老番茄嘛！
53738    neutral    大二转hkbu适合吗
24605    positive    有想参加商赛的朋友吗。。纯纯萌新一枚，想试试自己能力。。
26638    neutral    大家四级考试打印准考证的那个网站能进去吗 为什么我一直网站运行繁忙 帮帮我 心态崩了
13576    negative    大二住学校要自己交水电吗 有没有学生餐
9468    negative    下午1.30做的核酸，明早9点能出的来嘛？
597    negative    P为什么网这么卡。。还是随机卡。。手机网好电脑登不上。。我好想看miu404啊谁懂
21057    positive    树洞九成九都是日子人哈，想键政推特欢迎您，别来树洞讨骂（以上不针对哪一种立场，all in）
47281    negative    问问雅思成绩单如果寄到学校快递柜，地址应该如何填写？
14319    neutral    科大医院能看智齿吗
42579    positive    问问珠海哪里有唱歌便宜一点的地方呀💦不吃饭纯唱歌 适合一两个人的那种
32381    negative    眼睛酸胀然后偏头疼是什么原因啊😭一个月七八次，每次都疼的要吃止疼药，医院开的眼药水没啥用，有没有类似情况的…
61219    positive    求问大三大四学长学姐，现在体育排球周三晚上和人文选修的日语还有空位吗🥺，祝你们期末A+
37479    positive    看到好多人出笔记我也有点心动 我有微观经济 商务统计 管理数学 （A- A+ A-）的笔记 是手写在本子上的 已扫描成pdf 不知道会不会有人要🥹
48174    positive    看样子下学期还是租澳门的房子比较省事
52980    negative    家人们，请问去北安机器拍卡需要带小纸条吗？
63224    negative    收一份勾锐的演讲与辩论报告 拿来参考一下
5918    neutral    关于彻夜不眠的夜晚。
53692    negative    在学校做的核酸，在哪里可以拿到纸质版结果？
29467    negative    特别爱旅游的我，因为各种原因，今年那么长的暑假可能没机会旅游了，望着朋友圈那么多晒游照的，无奈之下关了朋友圈，不想再看见朋友圈了，看着伤心😭😭
54157    negative    就你拉的💩是香的是吧 又不是没搞卫生 上个大厕还哔哔赖赖真服
7925    negative    感觉时间不够用了，我的妈呀
56490    negative    想问一下上院榜有奖状吗，为什么还没发下来啊
37183    positive    求《证券法新旧法条文对照适用解释》《证券法要义》，最好是电子，实体也可以，急求
3435    neutral    请问社团嘉年华什么时候，在哪里举行呢
38276    neutral    有没有家人坐过那个跨境通勤车，他是准时发车吗
13126    positive    有人玩皇帝成长计划吗？突然发现有手游了！狠狠爱了！
45746    positive    今天真的没有人来珠海玩告别诗吗……还缺男孩子😭
42083    neutral    横琴现在什么情况 怎么又有地方封了啊
59765    negative    又到了科目评估的时候……感慨一个学期过好快……虽然过的时候很痛苦很漫长
24255    neutral    会计学原理学的就是财会吗🥲，看到这学期好多人说财会难，下学期要学会计原理的慌了
46869    neutral    离学校最近的换钱的地方在哪里呀
44854    positive    听说老师们会看树洞，那就许愿一个全体老师都异装吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
23590    positive    买卷子的人是不是也有错
26268    negative    真诚建议神友兔友们换个地方吵架
30353    neutral    想问问工管大一学年前10%大概多少gpa啊
37496    neutral    有师兄师姐出打印机的吗？
3120    negative    爱情和学业双失败，真想去死
51640    negative    祝考雅思托福的高分带走，投错胎了，只能自己想办法了
29488    negative    男朋友天天打游戏 一天打几个小时 真的是无语
56185    neutral    原来我已经半年没在厨艺吃过饭了
59270    neutral    想问一下国旅转到新闻传播大概多少gpa？有没有可能转过去？要补交大概多少钱？
24740    neutral    今天豪车好多，是少爷小姐们都来考试了吗？
42596    neutral    我每天要睡25个小时
25852    neutral    请问各位发泥发蜡有啥区别啊😥
38763    positive    真的笑死，一些高中宿舍生的DNA动了
13433    neutral    自习室用了单人位I135数据线的同学可以麻烦你把我的macbook双typec数据线放回去嘛
45253    neutral    有在珠海做家教的uu吗？感觉怎么样呀
47794    negative    大家怎么看合租室友天天往寝室带男生玩到很晚？  如题，每天都带每天都带。而且其他两个人很熟，完全不顾及我的感受。 疯了。
58898    neutral    学院学生会大二的时候能退吗？如果能要走什么程序呢
17923    neutral    有什么去黑头的方法😭😭😭
46886    positive    商统考试会给公式嘛 还是都要记住啊😫😫
21542    positive    社会文化怎么样
54442    neutral    jrm 张洪敏会发期中成绩吗？去年怎么发的呢
62823    negative    我真服了啊？ 原来这个政策是个屁啊
53387    positive    想请问各位资深人士 现在大一工管 想大二转法学 要不要重新从大一开始上啊 还是可以继续上大二😭 顺便问下gpa多少可以转过去😭
48461    positive    P座的小狗狗一枚呀（虽然很快被阿姨赶回去看冰箱了）
63731    negative    求问擎天汇单人间是否好抢，三年不想挪窝儿了，身体有病，精神不佳
35151    positive    四级过了，但是分不高，希望六级考好点
32694    neutral    可能我们现在见证了一段历史的开端
6322    negative    学号：20098532-UT30-0010 张小姐，你的学生卡遗落在图书馆四楼D135号桌，请来认领
31811    negative    不会只有我这个大怨种在银行实习吧555555555有兄弟姐妹也在银行实习给我个安慰吗
30703    negative    我小时候在我姥姥家玩，遇见了特别关爱我的邻居老爷爷和老奶奶。前两天老奶奶去世了...今天再回到我姥姥家，看到老爷爷自己坐在家门口手里拿着蒲扇 以前都是给老奶奶扇风的，但和自己走过半生的她不在了😭 😭 😭
6288    negative    最近压力好大，好想家啊
3570    neutral    上个星期跟你表白你不同意 这下好了吧 要自己付尾款了吧
38333    negative    17号！本周六可代寄！仅顺丰邮费自付
17889    neutral    讨厌别人大喊大叫大笑，即使是在白天不是休息时间，这样正常吗
59620    negative    现在我对这个少年几乎毫无了解，她是什么样的人，她喜欢什么不喜欢什么，统统不知道，连基本的了解都没有怎么可能爱上一个人呢？我被少年吸引和折服，我觉得更多是因为少年纯粹的年轻和美丽，我不需要否认，美丽就是一种强大的力量，曾经这个我不相信美丽的力量，更愿意相信知识和理性的力量。我曾经希望一切都可以是按着预定的轨迹进行的。但当这样活生生的，生机勃勃的美丽摆在我面前的时候，我不得不自惭形秽并心向往之，这个
21112    neutral    希望财会不要成为我通往院榜道路上的绊脚石🥀
40401    positive    我是怎么把对他的喜欢升华到爱的 是在一个下午他在卧室弹琴困意上头我在床上小憩 起床看到夕阳刚好映射到他身上 突然好像找到了一种梦寐以求的岁月静好的感觉 我把头埋在他的衣领里贪婪的嗅想要记住他的味道我们紧紧地贴着我的心越来越乱当时只想使劲往他怀里蹭 卧室里没有开灯窗帘遮着闷沉沉的光线我和他静静地抱在一起有一搭没一搭的小声小声和他说着话 外面天大地大好像就剩了我们两个人  好像已经相濡以沫很多年 常
16261    negative    每天都在学术焦虑，真的感觉自己很烂害怕学分掉下去，澳科大GPA是一年比一年好拿还是大一到大四越来越难拿啊🥺🥺🥺很担心花了父母这么多钱申不到好的研究生
9487    positive    有没有友友从珠海已经回上海的哇，有没有被隔离哇？😭
63361    positive    请问一下酒店收益管理怎么样
6772    positive    家人们有无好番推荐啊 最近在二刷老番，喜欢属性奇怪一点的，未来日记、杀戮天使之类的：）
54012    positive    有没有好心人可以推荐一些给分好的体育课和老师🙌 🙌 🙌
7860    neutral    所有人都在往前走，而我一直待在原地。
56886    neutral    所以在哪里模拟选课?
31542    positive    好听 推荐🥺
48898    neutral    请问一下 今晚上优声优社团的配音活动是延期了吗
50051    positive    如果我当选人大代表，我会推进群体诉讼制度的建立，和食品行业进一步透明化，饭店至少要表明原材料货源[旺柴]
28299    negative    妈的，为什么大学生也有家长群啊我靠😅家长能不能少管点啊，孩子都是成年人了，要不然就快成年了，还当小孩子管😅
25151    negative    同学之间出密码纸的靠不靠谱呀
58461    neutral    问下圣诞去省外回澳门会隔离吗😢
22694    negative    舍友起床不搞出点声音来是不是会死啊？刷牙轰轰隆隆踢凳子不带门，天天这样😅之前还吹头，已经讲过了
12222    neutral    大二女生宿舍还能保持大一原宿舍的人不变吗
43387    positive    有一个国王叫肯，娶了一个‮姬歌‬为妾。 ‮王国‬的‮家国‬矿‮资产‬源发达，‮王国‬十分宠爱歌姬，‮一将‬部‮矿分‬产给了歌‮的姬‬家族开发，但歌姬十分贪婪，‮了为‬实‮矿现‬产垄断，‮姬歌‬把其他同行的矿井都给封了，‮括包‬国‮分王‬派‮贴给‬身‮士武‬的。 于‮国是‬王‮歌把‬姬‮起抓‬来审判，歌姬问什么罪，国王说:死罪。肯的姬封矿刑期死，为我武士。
41640    negative    很想放下他，朋友说有新的人了就放下了。可是我又觉得不放下他就去找新的人是对新的人的不公平……
39488    positive    有同学会Python吗，想问个题
40952    neutral    半岛烟火是几号几点钟啊 好不好看
27496    neutral    /麻薯推歌 《明白》  在六月中旬听五月天
52596    neutral    找个室友😚
35852    neutral    想问一下大家，有没有把学生证放在卡套手机壳后面的呀，会不会影响银行卡之后的使用捏
55253    neutral    友友们，请问现在还有免费核酸做吗
28763    negative    社会统计觉得没有很差但是挂了
29871    negative    请问预约到珠海的隔离酒店，上传的资料里需要核酸纸质报告吗？还是粤康码或者奥康码的24小时核酸就可
34740    positive    请问一下家人们 科大医院有眼科吗
62120    neutral    问问有人电话打通了吗，打了高教局忙线，教青局好像没人接。
49270    neutral    拱北现在好了吗。还是只进不出么？   现在能去拱北吗
70    neutral    饮茶啦
2361    positive    台风已然过去，天气这么好，出来拍照吧~ 写真、录舞在线接单，可澳门全岛拍摄外景，有意私聊 具体价格： 写真350mop包一套片（拍到你满意），可包15张调色，返全部原片。任何风格均有拍摄经验，拍摄前请先行沟通。 录舞220mop一支（定机位），280mop包含移动机位，不包含后期。 三年人像拍摄经验，可拍cos、JK制服、Lolita, etc.  部分作品如下 wechat：158906852
31112    neutral    笑了，微博评论区喷科大的人均一个《在澳科大上学的朋友或亲戚》，自己没亲身来过澳科大读书就不要说三道四，说科大有钱就能上，都2022年了别老把好几年前的分数线拉出来说话，怀旧呢？大多数来科大上学的都是有实力的人，都是为了以后能申个好的研究生，我们是来上大学的 不是混大学的。
44012    neutral    康宇为心虚删帖？删了估计20条了吧
981    negative    不聊那些了！！有无二次元告诉我一些扎痛包的小技巧 我不是谷圈人买谷全凭喜好和蹲闲鱼而且诚诚1！！感激不尽！！我可以跪下来叫你妈咪！！！！
25501    neutral    有没有没有睡觉的随便聊点…T T
13960    neutral    有1吗
20703    neutral    什么时候开始预约在学证明啊
41210    negative    信女愿听五十遍张翰版听妈妈的话换取西装酷拉皮卡
8296    positive    万能的uu们，密码纸怎么买呀！
49620    neutral    有人是建政魔怔人吗
62570    neutral    趁人多 问一下lhc的逻辑容易挂吗🥲🥲太多没写出来的了
34310    negative    多大点事吵这么半天，看的b痛，快滚
48932    neutral    玩社交软件的女生是海王么
28333    negative    你们女孩子真的闻得到男生的体香吗？ 她说很奶
3989    neutral    有没有我的粉丝   我是皇上
55603    positive    真的有在树洞组队旅游成功的吗
11377    positive    好无语啊 当初一起打游戏的朋友门 都谈恋爱了 不陪我打游戏了🤬
47517    neutral    出企业法律环境题库 笔记中英文对照知识点汇总文件 电子书 qq2709828793
9254    negative    圣母们 快去爬啊 爬向哪里 爬向道德的制高点上尽情的践踏辱骂和你思想不同的人吧 毕竟我们那么不懂事 只想回家！  而你们 却有千种万种不能发在朋友圈里的高尚理由！ 允许我再呼唤你们一次  亲爱的圣母吧！
26004    negative    回家感觉更累了… 天天被爸妈又催又赶
24039    neutral    ⚽️财原精简复习题库
59509    neutral    那又有卖挖耳勺
51139    positive    alsa怎么没参加这次湾区知产论坛啊
1664    positive    在太阳热烈的日子里天空都很漂亮
64277    negative    希腊悲剧的精神特征真的不懂。。。求指导
32417    positive    以前没有这种感觉 实习之后真的觉得周末过的好快
63048    negative    家人们 早上八点横琴口岸南一门核酸点人多吗 急急急急
35628    neutral    江芝都有什么瓜啊
48318    neutral    背景：住横琴，现在在澳门 今晚是在澳门住一晚or赶紧回横琴？
28919    neutral    法学院大二不靠爸妈有去红圈所实习的可能性吗
61075    neutral    求音乐赏析A报告
37615    negative    成绩单可以选择截止学期吗..
36907    neutral    学校健身房要办卡之类的吗 还是去了就能用啊 里面除了跑步机还有其他器材吗
56306    negative    为什么小时候那么幸福 长大后那么痛苦
23206    positive    自习室有转换插头可以借吗 只找到了有插板的位置 但是都是英式插头的🥺
14175    positive    家人们，想问问学校的数码店可以修电脑吗？戴尔的
42715    positive    帖子点踩功能get✓
12808    positive    少年法庭好好看！
26454    neutral    暑假早点结束吧。。这样就能见到想见的人了。
41990    negative    长发男真的很戳我啊啊啊
59159    neutral    求个领导学题库，有的留QQ或者微信我加你
24469    negative    澳门手机号注册qq的格式是什么啊，改了区号输入八位数手机号显示格式错误
10835    neutral    别的大学也有家长群吗？ 我们学校家长群除了添乱就没什么大用，很多分享的信息也是滞后的
21391    positive    想问问重剑击剑和佩剑哪个好玩呀，会有体能训练或者柔韧性拉伸之类的吗
47147    neutral    你法我笑
11727    negative    有人知道上课拉肚子的感受吗？老师在上课又不敢打断，只好憋着，但是实在憋不住了，差点要死在学校了，救命
9604    negative    请问酒店管理专业季节实习想早点回家缺了一节Jack 的课影响大吗？可以申请补课嘛？
40682    positive    好搞笑
32047    neutral    有沒有人要英一和二的書本呢？
34890    positive    《纯情罗曼史》 我多么希望高桥能勇敢一点，对小兔老师能多说几句“我喜欢你”，毕竟小兔老师衷于一人的温柔和吃醋时的紧张真的会让人完全沦陷：“如果没有你，我就活不了了”“最喜欢你了”“我永远都不会放手的” 我也不知道大半夜熬着看完了3季是为什么，可能这就是爱吧，如果有下辈子，我希望自己是个男生，也希望同样有个男生会喜欢我。 不过童话世界里的故事在这个社会永远都是少数，大半夜发个感慨，大家不喜勿喷。 
53554    negative    耽解尤其是光毛为什么这么无孔不入啊，讨论上什么节目听到有人推原耽同人曲尤其是mdzs的就反胃，showshowway好吗😅
56756    positive    jrm, 点聚不是暂停，只是一个小角落要装修，少几张桌椅的位置，并不影响我们吃饭呀！（中午特意问了点聚的工作人员）
35278    negative    现在有在澳门的同学嘛 请问一下横琴口岸到学校现在是有啥路不能走吗 我看打车要四十多分钟，绕好大一个圈😭 要真这样孩子坐不起车了
4036    positive    有没有玩英雄联盟手游的啊 钻石2到大师有没有队友
63418    neutral    如果能重新选，我会本科去法国
30580    negative    不懂就问：为什么会有这么多人不喜欢jhc，还是说匿名之后，其实就只有个别而已？
57844    positive    大二这个时候，还能transfer吗，就是还没开始的
55879    negative    明天下午TED票 有人要吗～ 100rmb
37245    neutral    请问英语三四都是A的学雅思有难度吗
20979    neutral    ❤️
201    negative    今天过得太悲惨了我又玉玉了
42345    negative    自己用电脑Office做的PPT用WPS打开就乱掉了，可能是字体原因，那么放在学校的电脑会是正常的吗🥺
22944    neutral    有没有人来收留它们，要搬家了不想带走了 可🔪
24193    negative    好像把AirPods落在威尼斯人了🥲 希望明天去它还在😮‍💨
8445    negative    财务会计导论建议买书吗？好像看到几门课都能用？
46306    negative    上wly的旅游经济对期中考试好担心啊😭 不知道该咋办 那个input output 完全不懂 她每次留的主观题都不会😭 😭
10566    positive    我要玩 maimai universe！
58318    positive    男生来评论评论女生该怎样追男生比较好 才能追到手
25628    neutral    还有人没考完 吗
27615    negative    为什么我妈无缘无故买了根法棍……我好像没惹她生气叭....
50728    negative    感觉所有惊天大无语的事情 都在苯人人生中经历了
33206    neutral    作为男生说句，男生要的就是新鲜感
2048    neutral    科大球场可以打球吗
18156    negative    救命 为什么会有人一直自己和自己说话啊… 我真的要被叨叨死了 还一直叹息 和这种人呆一起久了真会抑郁吧
53807    positive    moodle要怎么查重？谢谢回答的朋友
36004    neutral    大二如果没有需要加课减课的话还用确认选课吗 谢谢
49509    neutral    啊 服了 在图书馆自习 结果想起一些事情 emo了
34039    positive    快开学了 想多认识一些朋友😍饭搭子/逛街看电影打卡的姐妹/健身学习的互相监督员 点赞我我去找你！
62659    positive    求明天下午三点N座代签
5277    negative    我就是想问，关于一些澳科大代课这种事情。就是给你钱，你去帮他签到的这种。大家都是怎么看的？感觉很危险的样子
57517    neutral    接蓝牙代签
61976    neutral    有没有家人可以编辑一下邮件内容和具体邮箱啊
22417    negative    口岸能做核酸吗
41139    neutral    求一个科大渣男避雷汇总
43104    neutral    想问问有什么推荐的纪录片 传播学作业要看纪录片
15764    neutral    有没有同学去过那个英语角哇！是不是每周1～5都有 想过去玩玩…！
25278    neutral    有uu清楚现在去珠海动车站需要看几小时核酸嘛
20580    neutral    问一下学姐学长 搬宿舍的话暑假三个月行李该放在哪里🧐衣服吃的书什么的会不会受潮被虫咬之类的
47844    negative    有同学知道现在学校便利店还有抗原检测盒吗，祝回答的同学期末A+
27245    neutral    求一个还在澳门的同学帮我寄一点药🙏🏻🙏🏻 几小瓶而已
41093    positive    官网哪里可以看到老师邮箱啊
10136    neutral    C➕可以重修吗
46756    negative    来横琴租房的找我
18506    neutral    我以为电梯先下后上是人类共识来着😅
2418    negative    想问一下，西方文化概论怎么考试？ 现在一点都不记得老师之前讲了什么……
34193    neutral    请问一下大家 是不是最晚9月5号就一定要回学校了啊
30979    positive    科大的资源还蛮好的哇，好几次内地985同学都让我帮他们找资料（不是外网，是他们学校没买那些资料库）
52345    neutral    uu们 商学院要多少绩点能申到美国比较好的研啊
32944    positive    酸菜鱼好好吃
55480    neutral    在线等，急： 求问学校哪里有卖A4白纸和文件袋（或文件夹）的 回答的uu期末门门A+！
57147    positive    家人们这周还有大三巴音乐节吗😭
50682    negative    求天文科学期末报告要求
36454    neutral    咱学校申伯明翰难度大吗
51990    negative    蹲一个blp资讯科技A报告
5627    positive    感觉自己已经努力了但是成绩考出来还是很难看，期中考都是刚过及格线，期末考努力能有用吗，还有拿b的希望吗，工管厉害的人实在太多了，现在英1英2（yf）还都是killer，觉得自己真的完蛋了
62209    negative    想问一下近期去打mRNA的，去之前需要提前做核酸和自测抗原吗？感谢回答😭
49159    negative    想問一下中文與寫作的張芳老師給分如何呀
41569    positive    有没有喜欢摇滚乐的朋友一起去珠海逛唱片店🥺
24890    negative    抽一个幸运儿帮我考线代 不挂就行
15334    negative    今天要熄灯一小时，所以赶紧去帮正在洗澡的舍友把灯关掉
43554    negative    从现在开始，一周一场考试，然后我屁都不会，想亖，谁懂？🤡
25782    neutral    本地同学能不能推荐几家除了钜记、咀香园之外的手信
22047    neutral    吉吉今天开门吗
5332    positive    往年四季名店圣诞节活动一般多久开始呀，好安排时间！
31684    neutral    每日一问，有无ll缪斯团姐妹考虑文艺复兴呀！已有果鸟+补位姐妹，蹲蹲其余6个姐妹！！
60721    positive    电子烟过机会不会被查到呀🥺
36141    negative    告知所有新生 ，麻烦乘电梯前好好排队，电梯开了人先出你再进。 等个电梯全部挤在一块儿，能不能有点秩序
50397    negative    hpv前两针都在科大医院打的但现在没疫苗了，现在第三针需要打了，可以去别的医院打第三针么？
61833    neutral    收中国近代史
22552    positive    谁能明白这几天抢课从只有两节必修课到捡漏捡到五节课的感受，祝所有人都可以捡到漏
45896    positive    大晚上的想谈恋爱了😭那种认真的恋爱😭
43041    negative    真的难受，一限时写雅思大小作文又成5.5了。出走半生，归来仍是5.5，怎么办
10423    positive    我们是冠军🏆🇨🇳！！！
46243    negative    早上起得太早就摸黑设了个20分钟的定时器再睡一觉。纳闷了一上午为什么定时器没有响
8500    neutral    男生眼里搞笑女就真没有爱情吗？
55195    positive    澳门哪里有音乐会演出？大三巴那个除外，好心人的期末全A
34486    negative    运营一个社团真的很难，很繁琐。外人看不出。实则事情一大堆。
53942    positive    大一上，不太适应全英教学，几次考试成绩都不理想，感觉最后gpa会很惨。想以后申研去比较好的学校，可听说申研很看重大一大二的成绩。哎。
18013    neutral    一个问题：异性恋应该和什么性别的同学租房？
33343    negative    虽然但是，最近抖音朋友圈老是刷到妖魔化的哈尼族服装和傣里傣气的苗服还老说自己穿的是民族服装，真的好无语啊😓
4870    neutral    新传的钟历和吴建莹老师咋样啊朋友们👀
57002    neutral    英语尹姝慧老师怎么样啊
36511    neutral    做高铁经过深圳码不会变吧😭
60371    neutral    圣诞节大家打算出去玩还是在学校复习啊，家人们
10589    neutral    我们之间相距零厘米【指电车】
15271    positive    怎样才能当上澳科大的老师，大概需要多强的bg和能力呢？有的老师真的很不错，好羡慕，好想十几年后母校见！
14899    neutral    下着雨出门上课真让人emo
8150    positive    表白国旅的xjy555
5298    neutral    应经的下学期学管理导论 也有小组讨论吗？ 好像管理导论不是应经的重点课程
18443    neutral    分享一只猫咪做的卡拉卡拉
61999    neutral    科大阳的多吗？
32801    neutral    这里留给单身汪😉
52200    neutral    懂星座的讲讲白羊女呗
37750    positive    请问金沙苹果店的M1 Mac air 有货嘛？
61130    neutral    注意身体🥹
36842    neutral    请问横琴有学街舞的地方吗
51586    positive    破放了，开始秀自己的成绩很好了
24486    positive    大家下午好鸭 这几天估计还是会下雨的 大家出门都要记得带上雨伞 祝大家考试顺利 快乐复习 美好的暑假就在眼前了
43942    negative    放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃
45195    neutral    jrm四级难吗
42650    positive    uu们想问一下换了新证件去北安续签要带哪些东西呀，之前看到一个经验帖现在找不到了5555
40397    positive    出一把VFC的HK416D，全套
47452    neutral    有没有uu知道计算机科学的ppt都去哪里了 moodle找不到了
21684    positive    旅游及酒店学概论咋样（考试形式、老师给分…），有没有家人比较了解，求解答QAQ
26141    neutral    大陆做的免费核酸可不可以通关啊，还是说也需要自费的那种才可以过关？
54784    positive    上帝真的不公平 同样是人 我怎么那么outstanding 感谢神感谢父母 感谢老天爷
32552    positive    求姐妹拉p座13楼的群
55896    neutral    有沒有賣批市場
1721    negative    你们被爸妈偷看过日记吗？
35297    negative    有无姐妹能帮忙把寄存在L座的行李带到P座，有偿，求求了😢
56613    neutral    强行融进不属于自己的人际圈不会累吗
37300    neutral    收管理财会的书
4173    neutral    有没有一种可能，嘉然现在离我不到五千米 有没有一种可能，我上周去的星巴克，那个座位嘉然曾经坐过 有没有一种可能，嘉然其实是我老家隔壁房子的那个小女孩 有没有一种可能，今晚梦见嘉然的时候，嘉然也会梦见我？ 有没有一种可能，当我年老住进病房的时候，旁边躺着的就是曾经的嘉然？  可能一切都只是我的幻想，但65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成一杯啤酒上两朵相邻的泡沫。 就能变成一盏路灯下两粒依偎的尘
57901    positive    查询新传人精神状况
22801    negative    求求了有没有人能帮我补补微积分啊 有偿😭😭
14460    neutral    学校有没有文手交流群
344    positive    今天晚上十点多在横琴环岛东路开着warmcar超了一辆warmcar，后来又被他超了，也不知道是不是咱们同学🌝
23713    neutral    中西通听说有人一题写一万字？这么卷吗
9741    negative    切记我是本科生 不是来给你当奶妈的。不能因为我们上学期一组 你就觉得我俩就此绑定了吧？为什么你找不到小组还变成我的责任了，道德绑架谁哇。大学生能不能直立行走！
11662    positive    铁憨憨可爱捏
47002    neutral    直接约=没钱pc=kyw
19252    negative    如何看待舍友用洗衣机洗内裤，，
1371    neutral    想问一下艺术类是不是英语只要上两年，数学只需要上一年就可以啦
4489    neutral    为什么世界上要有课堂表现分啊。。。。。我觉得我会死掉的啊。。。。。
53411    neutral    出各科试卷题库
51302    negative    真的很讨厌集体住宿生活 不管是宿舍还是合租 真的很烦 明年我一定要一个人住
31903    neutral    有1吗😅
3462    negative    感觉给点绽的热闹气氛衬得很孤独。但是好像认识的人都不在澳门。
58820    neutral    求苟锐a＋报告
190    negative    我会揭穿一些小助手的丑恶嘴脸…… 顺便给新生们说一下： 学校禁止盈利行为 包括代收发快递等 澳科小帮手已经违反了学校规定了  并且这不是官方账号 其实各位的宿舍楼群以及各种闲置群就完全够用了 这种号更应该作为无偿号存在 参考其他学校的表白墙  我们是来学校上学的 不是来学校赚钱的 没必要让钱进这种人的口袋里 图上是想请她帮忙宣传科大树洞。 她的推广收费是一条60元 或 一个微信号5元 各位觉得合
45711    neutral    求问一下 大家求的英语题库是啥呀？（鄙人大一新生…）是英语课考试的题库吗？ 有的话能dd我嘛 谢谢🙏㊗️答疑的友友们都拿a+
13171    negative    这个中介避雷，在群里对同学出言不逊，还哄抬房价
16689    negative    可能是我幼稚吧 我真的永远讨厌三个人的友谊
44803    neutral    有女生会滑长板吗？我也是女生，想学习一下长板！可以搭个伙吗
40513    negative    怎么p那么多瓜啊 奇葩倍出
16373    positive    大一新生好奇一下这些选课都是怎么样的啊
63273    positive    望厦体育中心可以打疫苗 没预约的可以打
48123    negative    有没有华发群啊刚住进来核酸啥都找不到
6660    positive    请问张帆 周淑敏 陈颂宏三位老师从给分角度最推荐哪一位啊！谢谢！祝大家期末A+
54100    neutral    所以jrm这学期影制还有没有考试
37584    positive    想问问吴丽燕老师期末会划重点吗😭
3032    negative    有没有办过逗留的人试过不是1.5寸照片就OK的?国内没有那个型号的照片啊！
56097    negative    法学院贱人真多，是不是嘴巴能说会编才去读法的啊？
23197    neutral    大家为什么要退这个课呢。刚开始一个 现在 有三个了
59362    neutral    出中西通A+报告  30R 留QQ我加你
38671    neutral    请问我们学校除了树洞 还有qq校园墙吗？
13521    neutral    如果一个女生是院榜，大三还有可能住校内宿舍吗？
45341    positive    她还那么 那么年轻
16723    negative    收学生餐jrm，收收收，使劲收
40143    positive    40出into youEM05，仅试色
17831    neutral    行程卡有佛山就不能进口岸吗？没去过疫情的地方也不能进吗
26395    neutral    宏观经济是从微观的那本书的第几章开始的啊？
46994    negative    是这样的，我喜欢上了一个同栋宿舍的女孩子，怎么才能跟她产生交流🥹
59698    negative    收资讯科技A/A+论文
53295    positive    想问一下钱瑜老师的环境科学会点名吗
62931    positive    兄弟们继续！！！！发邮件！！！
48573    neutral    有人在图书馆吗，救命，电脑要没电了，还在写作业😭😭😭😭型号是macbook air
63623    neutral    qth啥的校区宿舍能住到大四吗
50513    neutral    澳门美食节现在开了吗？这次地点在哪儿啊
31000    negative    怜爱了，这b大学贵得要死还有路人在下面说便宜且差劲，恨你们所有人，学费一年二十万居然说它便宜，我真服了微博大富翁。。
62198    negative    朋友们准备一键抄送李行伟，院长，学院办公室和学生事务处了，好吓人这个疫情，wb也dd，太吓人了，开放是开放，没有开放的政策就是乱搞
39430    negative    所以说学校到底有哪些店是不太干净的，看你们的帖子我感觉雷区好多啊......昨天我还跟我同学去P后面恰饭，我同学吃的盒饭君，我吃的盒饭君隔壁的手抓饼（忘了店名），到现在还没啥事，希望别出问题🙏
12760    positive    祝一切顺利
44100    positive    有没有好心人知道现在ipad用学生优惠不要耳机能折多少钱
58123    negative    明天团建但是有点社恐不太敢去呜呜X﹏X
25413    neutral    梦辰姐是helper吗 梦辰的crm
893    negative    不能理解为什么有些人要上课一张一张拍老师会课后上传的PPT，拍完就息屏也不看也不做笔记请问是拍了留念占手机内存的吗？？？  来自一个矮子的怨念，乌压压一片手机平板举起来都快看不到大屏了好吗
13872    neutral    宿舍内部换床位会被阿姨发现吗
17562    neutral    蹲G109和G515
8384    negative    就是说早上九点不到 图书馆二楼人没几个位置全被占光…… 请问隔夜占座的人不会心虚嘛 真的素质极高
54803    neutral    BA的选秀社交媒体分析期末考难吗……有没有学长学姐知道的，祝回答的uu全部A+
7071    negative    jrm就是说怎么确认的课的学分和要修的学分不一样啊
34202    negative    青山不改
48820    negative    好困md
55711    neutral    来世冰岛加拿大…………
2623    negative    听说办逗留 去是跟学校大巴回来是自己返回嘛？ 路痴➕社恐人不知道要怎么从办逗留那里回学校 有人能告诉我怎么回学校嘛😥
56994    neutral    政治学导论这节课好吗
49698    neutral    隔壁台湾拍的几部电影真的好有深度 看完后久久不能释怀 刻在我心底的名字 迷失安狄 特殊题材电影🎬 真的是敢拍敢说了
57686    positive    石硕磊哥哥的演讲好棒啊🥰🥰🥰
50143    negative    学生澳门通卡怎么续期呀 祝回答的家人们考试门门a+
25043    neutral    想问一下大三会计的小组作业或者pre多吗？大概几人一组哇
22786    positive    有没有uu在超市帮忙带一盒水果和一包抽纸😔😔有偿
23894    negative    感觉自己的专业无聊透顶 摸一学期的鱼 期末看几天资料 然后考了试全忘光... 现在甚至看也不想看
44550    negative    让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！
12330    negative    租房不要找中介，也不要找学长。 直接去小区里找物业，问有没有租房的，物业直租房比中介便宜不少，没有物业直租再找中介。物业想把房子租出去收物业费，中介费不是他的目的。 不要租荔枝湾。性价比非常低。 有条件住九龙玺，没条件住中海明钻。
39060    neutral    请问为什么有的同学澳门通是续期，有的同学就是只能换卡呀？
43295    neutral    科大有推特大佬吗（狗头
41752    negative    接明天代寄
939    positive    表白章伊红学姐捏
58089    neutral    请问打开储物柜的二维码是固定的吗 会过期吗
27584    negative    怎么着，我爸就是当官的，扶贫一线他亲自下乡，重庆边上的小镇多少农产品和产业基地能兴起卖得出去，那些橙子和西红柿能走出重庆卖往全国也有他的功劳，他也是党员，从我上大学开始他过年都回不了家，我每次暑假寒假都看得到他在镇上，这几千块钱的工资我觉得拿的值，过得去良心。他就是我这辈子的榜样，不是有人说我们拿钱拿的黑心亏吗，人心黑你看什么都特么是黑的
35940    neutral    江时学是k吗
52484    positive    推销女室友 最好是打篮球的帅哥 ♏️男加分 有意向赞
28671    negative    有谁参加了考试成绩还是AF吗😢😢😢
29963    positive    终于拉屎了 心情都变好了😄😄😃
34652    negative    请问在学证明的快递号在哪里查，已经交了邮寄费了
49362    neutral    求推荐好看平光/防蓝光眼镜
22769    negative    说实话，真得不要在意别人是不是孤立你啊不喜欢你啊。假如怒很厉害，又有丰富的比赛经历，又有很高的GDP，担心那些人讨厌你嫉妒你干嘛呢？你一定会找到欣赏你的人，这是在这个环境里，你倒大霉遇到了一些不好的人
46582    positive    这个点吃什么好
17427    positive    来个学习群（帮帮孩子，为了完成任务）
34347    positive    睡了醒 醒了睡真好。。。
5109    negative    今天下午一点五十在图书馆三楼过道不小心踩坏了一个人的转换插头，当时问了旁边的人结果说不知道是谁的，因为有事所以先走了，那个人看到可以dd我，我重新给你买一个那个插头哦，（和一个黑色的联想电脑放一起的）
55654    neutral    有友友们知道怎麽转班吗？（不是转专业）
48965    negative    这吹脸上了啊，会不会挂一整天八号啊（不是很懂）
37992    negative    今天被那个房产证事件震惊哭了😭
57393    negative    接明天整天代课代签
31145    positive    晚安 boa noite 💤
33178    positive    便秘的友友可以尝试一下 我每天早上一口气灌一大杯冰美式 就会噗噗拉 非常好用（但别太冰会伤胃）
43780    positive    本新传人甚至想做一个“大二新传人近期精神状态”的问卷调查哈哈哈哈哈哈
46078    neutral    家人们 推一推离学校不远的吃饭探店店铺 回答的uu人人A➕
44045    neutral    出一张wtt20号第二场的票
12625    neutral    请问现在拱北还能过关吗
39575    negative    想给这个女孩道个歉 看见这条评论我大概猜到你是谁了，当时我虽然不认识你 但是也跟着在群里朋友圈里吃瓜起哄过。跟你认识之后才发现原来你不像当时谣言的不堪，而是很可爱进取的小姑娘。我没有勇气当面跟你道歉，也不敢跟你承认我当时有参与。如果你能看见，希望你能原谅当时幼稚的我。也希望学校里不要再发生校园欺凌、网暴的事件了，希望施暴者都能反思知错吧。
13937    positive    太喜欢lc老师了😭😭希望所有老师都可以考前划重点😭😭😭
22293    positive    雨那么大 今天的DM K说唱专场还会有吗🥺真的很想看
42892    positive    好喜欢今年得诺贝尔化学奖得主卡罗琳！ 66年生，lgbt，18岁出柜 有老婆和3个孩子，健身、摇滚音乐还那么优秀 简直女性楷模了呜呜🥹
41617    positive    金铲铲之战太好玩了！
40905    negative    最近crush的怎么都是山东男人 真的很迷人救命
22339    positive    嗨！考完了pre很开心！希望把开心分享给大家！
42938    neutral    商学院的交流项目在哪里看啊
37838    negative    宿舍新来的书杯能不能分贝低点 又不好意思直说 没感觉原来寝室挺安静的吗
57239    neutral    潘yy的资讯科技查重吗？
49227    neutral    古着市集几点关门呀？
5559    negative    呜呜呜呜，明天考试，课件还没看完，感觉自己要挂科了呜呜呜呜😭
62177    negative    有人询问法学院办公室会如何处理阳性学生参加考试的问题，学院回复说如果核酸或者抗原阳性不能参加正考，但可补考，而且根据学生手册的规定，可以申请特殊评分使得补考最高等级不限于C。不过特殊评分的获批标准是什么，学院没有明确回答，表示还得看具体情况，大学过段时间也会有防疫指引，这也能作为参考情况。
34717    positive    有没有擎天汇t12 15c的友友看树洞的 点赞我来加你们🥺
18382    positive    最近鸭鸭在树洞里面看到了一些敏感帖子 希望大家跟我们一起维护树洞的和谐 之后发布的这类敏感帖我们将一律作封号删除处理 祝大家有开心的一天
29826    positive    要去西藏玩了，好怕一去不复返啊😭😭😭出去旅游跟逃荒一样。希望有经验的朋友可以分享一下，分享的友友下学期全部A➕
31515    positive    GPA3.8+商科泛商科均可接受大概能申到美国什么学校
46428    neutral    想问问大家专业课的题库都在哪里找的
12275    neutral    来澳门瘦了6斤， 94到87
44415    neutral    专业课如果想转班 以什么样的理由学院能批准🥺🥹
27992    positive    有没有英三蔡燕玲 英四曾诗丽的。给分怎么样
40456    positive    有人出AirPodspro吗
47393    neutral    大家是怎么看待无缝衔接
32293    negative    家人们咱们开学要上网课吗？
63336    neutral    学校又要收住宿费了？？
4718    neutral    国庆没回家的同学们圣诞节想回去吗
35556    positive    好想谈恋爱，谈甜甜的恋爱但是有感觉自己好普通啊
52892    neutral    科技大师还没开始吗
54045    positive    有没有珠海帮忙寄快递的呀，有偿，留v我加你
7837    negative    文学评论一定要一稿和二稿的差别很大吗(*꒦ິ⌓꒦ີ) 真的找不到地方改了属于是
56582    neutral    一些星盘和塔罗占卜  有意者留v我加你!
51247    neutral    有没有玩王者的mm
37091    negative    科大医院看胃病怎么样啊家人们？还是去珠海看呢 课比较多觉得去珠海很麻烦 给个意见吧呜呜呜
64109    neutral    有偿求杨笑杨老师演讲与辩论期末报告立论稿，A或A➕，留下qq我加你
32769    negative    民族主义，唉
19439    neutral    俺又来了，想问下博雅福建来的uu分数是多少鸭（最好是历史的）
30754    positive    取关永雏塔菲，取关永雏塔菲谢谢喵
38364    positive    学长学姐们，创行怎么样，有加入的必要吗
13034    neutral    就是说商学院能不能不卷选修课啊？明明中文考试，非要英文考试，是不是有病？
42191    negative    无语死了，有些人吃剩下的东西和垃圾下课能不能顺便带出去扔到垃圾桶里，扔在桌兜里什么意思啊？是想让下一个上课的同学帮你扔吗？有没有素质啊！恶心死了！
58965    positive    王文霄真的是个大好人 第一次遇到这么好的老师😭😭😭
11009    positive    咱就是说，麦麦和墩墩长的好像哈哈哈哈
47669    positive    出管道题库，价格可议
59677    neutral    有无新闻传播组队的 两个女生2等2或者2等4😢 会好好干活的😢
24347    negative    传播我真的会背疯掉
23482    positive    能不能开点阳间的自习室...... 阶梯教室那桌子真的是给人坐的嘛？
16666    positive    不懂为什么法制咖还能站在舞台上😅😅支持xd明星的，对得起缉毒警察吗
21515    negative    为什么999两小时了，是我电脑有问题还是人有问题还是网有问题
15949    negative    md希望身边人都有社交自觉好吧😥 每次帮你买东西都不给回钱 她不是那种故意不给的人 只是人比较大大咧咧容易忘事 但是每次都不给回钱 积少成多啊 每次都催你又显得我很小气 不催呢我又失去了一笔钱 虽然不多但每次几十一百的加起来也不少… 人挺好的关系也不错不想撕破脸 但是总是催真的显得我很小气 而且我也已经比较隐晦地提醒过她了…该咋办
62874    neutral    有无明天下午六点左右去机场的孩子，拼个车，最好从学校
56428    neutral    我超！复活？
54415    negative    为什么觉得中通一点都上不明白，西通就还好
19593    neutral    不过是熬夜写论文罢了
6375    neutral    怎么创办社团
63766    neutral    今年是男生大二也能继续住校内？
50905    neutral    尝试了一下不戴口罩上街。 确实爽😊
19069    negative    唇毛怎么脱啊
32339    neutral    澳科大在抖音知名度这么高了吗😄
30304    neutral    科大真的有真爱粉么
24717    negative    睡觉总是醒怎么办呜呜呜呜呜😥
39826    neutral    我前几天陷入了内耗 一直拿自己跟身边人的长处做比较 发现自己哪哪都不行 可是每个人都有擅长和不擅长的东西 这样一想 我虽然不够出彩 但也不算糟 确定了自己拥有的东西后 就有前进的底气了
45204    negative    有人想要澳觅外卖红包吗 买错了 满60才能使用 减的金额还是跟店里一样的
13464    negative    横琴/大潭山/花城 的优缺点
38734    positive    我承认学姐很优秀，也一向很喜欢学姐。但单纯疑惑不明白为什么要这么说（我指图片里的最后一句），我看到后心里也不太舒服 （请大家不要网暴，一有迹象我就删帖）
27838    negative    哪里能修电脑
11459    negative    有没有朋友体育课请过假的a？要怎么做？ 重感冒已经快崩了555
4962    neutral    树洞里有研究生不，想问下研究生老腊肉还配拥有校园爱情吗，感觉读研基本零社交，哎
57110    neutral    通识选修上课时间表wemust是不没有发啊 怎么找不到
60263    positive    急！！！！ 友友们有没有NUS会计硕士的面经。刚刚收到video interview，好紧张.･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･. 谢谢大家啦！
22010    negative    请骂我 或者把无法诉说的糟心事都告诉我
27212    neutral    鸭鸭！设置一下进入树洞的验证问题吧 算了 估计验证问题也阻止不了 那就直接验证学号吧  有些人也太下头了 本来各个学校的树洞论坛之类的都是各个学校的私人空间 干嘛要拉校外的人进来啊 之前还有租房中介打广告的 无语😓
46701    negative    真的很烦男的上来就要照片😅
10161    neutral    为什么科大的通识课学分这么高啊，能不能加重点专业课学分的比重啊，蚌埠住了。
8042    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
52312    positive    好想问问大家在科大考场遇到的雅思口语题目呜呜 真的看不完题库了 谢谢大家
5220    negative    看到吐槽各种老师的 看了评论啥的觉得科大的老师很多好离谱。。。想知道内地会不会也有这些老师啊 现在心里已经很不平衡了 这些给分离谱/态度离谱/言论离谱的老师是在澳门比较开放包容的环境才会有吗🥲
60633    neutral    转自网络
36053    neutral    艺术团大三还有机会申请学分吗😭会不会影响毕业啊
61921    neutral    现在发烧了 但测抗原又没事 如果真的阳了我明天的考试怎么办
57540    positive    koi到底靠谱不
45984    negative    好恶心啊kyw
22440    positive    兄弟们，刚才吓死我了，我（身高190cm）在用starbucks保温杯（399元）喝twinings红茶（238一盒）的时候，忽然我的iphone 13promax（1T蓝色 （12999元+1498apple care）顺着我的北面sup联名（37890元）和supreme裤子（1899元）掉在地上了，后来你猜怎么着，我双脚反应极快，用我的耐克dunk sb伦敦限定100双（44码 得物报价2
25385    negative    lcs商统考试可以带z table那些和公式纸吗😶 还是说卷子上会全部印出来
15733    negative    家人们…😶‍🌫️特别不好意思来问下，占座超时被图书馆收了超过两次会怎么样….有什么惩罚啊
43153    neutral    今天穿短袖行吗
44696    negative    挂一个刚才在宿舍楼P坐偶数电梯的、背粉包有点胖的女生吧，希望你遵循先出后进的规则谢谢，下雨天本身就挺难受的，电梯门一开，人还没出来完，你就跌跌撞撞地几乎是冲进了电梯，为什么非要这样不可呢？下雨天本来就烦，希望有点素质吧谢谢！
10531    neutral    有懂八字的同学🐴
46351    negative    怎么拒绝不喜欢的女孩子啊，搞砸好几次了，最后连朋友都做不成了…
26950    neutral    开地图炮的你是真🐮笔 搁着无限乱斗是吧是吧 《根本不可能》《穷山恶水》 你gdp第一的地方不也照常出你一个刁民？
27642    negative    你们要吵就自己私下里去吵，在别人无关的帖子下面去刷是不是过分了啊？真以为这里面所有人都喜欢看你们说这些话吗？
20187    negative    卧槽我讨厌死摆烂组员了，写报告全靠翻译，幻灯片做成那个鬼样子还自己觉得很厉害，给别人指手画脚的，怎么会有人做得又差、全组最慢，还喜欢把工作推给别人啊？？
55087    neutral    我觉得黑暗收割塞拉斯打野真的可以
52742    positive    求带苹果手机 珠海代寄 代价来
53850    negative    大将没有给我酱 于是我吃了麦当劳世界杯限定版拌饭
34594    negative    互联网是不会抹掉一个人恶行的，路人也有说话的权利😅
33251    neutral    雅思现在开始学十一月前有机会6.5吗
61472    neutral    有人一起减肥吗
37212    neutral    大家好，有没有人知道酒管有关的书在图书馆几楼呀
57813    negative    ：呜呜宝宝，我终于知道你为什么总给我扣6了，6=5+2+0-1+3+1-4。520  1314，不过是你欲擒故纵的小把戏罢了，真拿你没办法。（）
1799    negative    广东疾控发布！！！在广东的友友记得要在30日前做核酸噢！！！（澳门做的不能同步粤康码）尽快去做，不然码就黄了！！
22913    neutral    想问高基生的逻辑会考有效论证的哪种题！！
256    positive    怎么才能加到大一英语的lc呀 好喜欢她🥺
42312    negative    晚上啦，大家早点睡叭，尽量少熬夜
23601    neutral    商务统计connect的题是怎么计分的呀？全部都做还是只要三课满分就可以了！
8941    neutral    本身计算机的课就是全英文教学,有些老师用中文上课是对大家的语言基础作出的一些包容性的措施，让一个一直用英语授课的老师为了部分人孱弱的语言功底去妥协。给曾老师戴一些莫须有的帽子，是不是过了？
26403    positive    家人們 想問一下科大醫院新冠第三針要怎麼預約呀 以及收費多少呢
11770    positive    大家好，这里是澳门科技大学优声优社制作出品的优声电台。本电台开播于2021年圣诞节，本着传递温情与美好的初心，我们将会在未来的日子里与听众朋友们同行，希望路上有你，未来可期。从今天起我们开始接收各位听众们的情感来信，可以是倾诉，咨询，或是分享身边生活中的小确幸，都可以来私戳小信箱📬( ￣▽￣)σ !大家可以通过关注优声优社的官方公众号，抖音号来收听电台和收看其他企划，感谢大家的支持!(*˘︶˘*
47110    positive    这背景....那这下不得不跪舔秦老爷了😋 秦老爷，我一直都是您最谦卑的仆人，还望您多多提携😋😋
19340    positive    请问吉吉和潮代收可以帮忙寄件吗
32010    neutral    人文社科这些选修课会有期末考试吗？
1263    positive    玉化当空，客宿异乡。 久坐空云，短忆满月。   大家中秋快乐🥮
37642    positive    家人们 品牌管理怎么样啊
61022    neutral    有朋友去藤野造型剪头吗，私我七折
4431    negative    这是哪的学长啊😅😅 学校食堂里明知道那里有人占座了就跟瞎一样，直接坐到别人占的位置上 走了以后手机落在桌子上里，好心过去送手机还阴阳怪气的说话 大学生就这素质吗
30187    negative    法学院申请llm一些学校要求小分7 这个卡的很死么？有没有回旋的余地啊 口写7 太难了
51494    negative    请问北安几点下班啊 去拍卡的那种
42742    negative    此贴求踩
606    neutral    今天晚上有等待机医2更新的吗
9203    negative    澳门哪的核酸便宜啊……
47540    neutral    普辩队那个长得像李现的帅哥有女朋友吗
11320    negative    女生大二一定可以住到宿舍里吗？好慌啊
20884    neutral    有无uu知道人类学好不好啊🥺
21796    negative    真的好累好累快撑不下去了，人生好无聊，兴趣爱好也没有了，好想自杀，每天都在做重复的事重复受累，我该怎么办
26053    neutral    哥哥姐姐们求个基础营养学笔记
18802    positive    请问大二的体育课选哪个最好呀
55984    positive    今晚波兰踢沙特的解说有一个青岛老乡啊，一句“薅”球真是太亲切了🌚
64220    negative    原来暗恋一个人是真的难受的感觉，确实应该放平心态，人一辈子就是希望越大失望越大
19710    positive    跨学院 不！要！选！计！算！机！科！学！专！题！
35385    positive    澳门有gmat考点吗～
11635    neutral    自制了一版横琴↔MUST公共交通指南，该指南收录了横琴口岸周边三块居民区往返MUST的所有巴士出行方案，主要特点如下： 1. 该指南在列出了常规出行方案以外，还展示了高峰期避开拥挤的换乘方案； 2. 返程列出了部分收班较早的线路的尾班车信息，方便在错过尾班车后查询其他替代方案； 3. 视觉设计的思路有借鉴Yahoo乘换案内网站，以换乘节点为骨架进行内容展示； 4. 的士、共享单车的信息在此并未收
38558    negative    是什么让鸭鸭早起发帖，是周六还要上早课！！
45068    neutral    有天文摄影课一起去拍照的朋友吗
35690    positive    请问院榜大概是哪一天发 谢谢
32155    negative    家人们有人知道澳门有没有kilian的店铺嘛？
53446    neutral    读不下去了……想转学
54679    neutral    圣诞节想去旅游，还有哪没有疫情啊
51181    positive    每次公交车上议论赵世勇的时候总能转头看到他在身后^-^
49948    neutral    请问金融机构D2朱启翔老师班的期中考是延后了一周么
56644    negative    一想到明面上对你客客气气背地不知如何编排你的人  就感觉很无语哎
4124    negative    其實啊，講句公道話。呢個學生，佢事實上並冇誹謗，誹謗的前提，是其捏造了事實，希望你睇清楚《刑法典》之有關內容再發言。 其次，這次事件，你學生會同埋事務處都係有責任嘅，事務處出爾反爾，你哋通知又唔到位，導致大家措手不及，招新等事務被迫中斷。 根據公共關係學中的危機公關5S原則，首先第一，承擔責任原則，你哋冇喔；第二，真誠溝通原則；第三，速度第一原則；第四，系統運行原則；第五，權威證實原則。呢啲原則
30492    neutral    实习和雅思如何兼得👮  希望leader再给我一些学习机会🙇
37357    neutral    有没有人出管理数学密码纸啊 要这个学期的
61537    neutral    有去青茂的吗
45592    negative    一pre就紧张，呜呜，家人们有没有好的办法克服
22856    neutral    想听故事，有没有什么独家秘闻
21779    negative    要是数学与逻辑挂了咋办
11265    positive    感觉yf人挺好教的也挺好 除了很k😨
47405    neutral    有没有昨天或者今天走了拱北过关的朋友呀，你们粤康码是什么情况现在？
13258    negative    这个短学期是指要重修的人吗？还是所有人？
45438    negative    明天pre直接寄
38108    positive    高價收i茅台虎茅，小飛天，有货的dd
26116    neutral    大一新传的有想转专业的吗？
2859    neutral    请问这一届大一十几万学费是一年还是半年啊 如果是一年 下学期就不用交任何钱了吧？
18947    neutral    资讯科技演讲辩论河法学经典导读到时候选哪个呀🥺🥺
30538    negative    不是，博雅jhc名声不早就臭了吗，这事被爆出来不奇怪啊。又一个例子证明他人品不行而已
64365    positive    中西通 大学那道题大家都写了多少字啊 写了一千五 感觉不能再精简了
32505    neutral    有人知道怎么把手机上的视频投屏到埃尔法车后面的电视上啊，连蓝牙也不成功😭😭
4574    negative    和大家说个无语的事情，宿舍的网最近大家都连不上，我就喊宿管来解决一下看什么问题。她一开始连得上，但是进我们宿舍之后也连不上，出去到大堂也不行了说她密码错误。我们舍友买了个自己的wifi，但是不太好意思蹭啊……她看到了就现在转头说我们说舍友有wifi干什么不连，是不是搞了病毒什么的，我靠我要那么牛分分钟给你科大整个网都整改一下好吗有这个心思给你搞病毒，我自己都进不去嘞
6549    neutral    英一挂科率是多少😭 我感觉我好多不会 不会要挂科了吧
61167    negative    现在从澳门去珠海还要查核酸吗？还是只要绿码就可以了
37707    positive    我们学校有申请港中文的嘛，gpa大概多少
54229    positive    求100mpay余额！有的留个v交易！
41928    negative    点绽路霸点了个双层牛肉汉堡 老板忘记把汉堡上面的面包给我 直接在塑料袋子里给我装了汉堡的面包让我自己组装😅😅 牛肉里面还没熟 一阵恶心
21329    neutral    有人18号晚上从珠海金湾飞的吗
43915    negative    谁能打过JT8-3破防了
14067    neutral    家人们这个到底是哪只修猫
42607    negative    为什么珠海疫情防控办公室一直给我发短信说我是国内中国风险地区来的，我既没去过中高风险也不在珠海，不做核酸没事吧
20492    negative    这个联创云打印鸡肋这么久了 学校是看不到吗？？？？？？？
27357    positive    家人们，想问问咱们大学有电池回收箱吗🥲
8107    negative    我们学校有高中是广东省实甚至华附毕业的吗？ 有没有衡水中学、长郡/雅礼中学毕业的呀？ （就是想知道我们学校有没有这些特别厉害的名校毕业的🥺
41181    positive    想问问去珠海站是从青茂口岸出去最方便吗 出去到珠海站大约多长时间呢
10024    positive    虽然我知道自己这学期英语是孙h教的时候是崩溃的…但是有一说一，上了她两次课之后感觉她还蛮好的，要求是多了点，但是感觉这姐是真的有在努力帮学生提高英语的。英语菜鸡真的感动到了😭
46644    neutral    求推荐澳门靠谱的租房中介
18414    positive    uu们快冲。21号 塔石广场免费入场
33744    neutral    请问澳门有考pte的地方吗
34081    neutral    问问大二有报道的时间限制吗，困在高风险区家都出不去，绷不住了
32856    neutral    有无成都的同学推荐哪家火锅最巴适 跪谢
4827    neutral    大家知道怎麼轉班嗎
57055    neutral    家人们跨学院的解剖与生理学是理论课吗！会要实际动手吗…………
55068    positive    刘耀文好帅
50790    negative    每周三等车都能遇到啥比女 真的呕了 排队必须第一个 第二个就感觉车里没座位似的 好s好s
51882    neutral    财务会计导论有题库吗
36546    negative    分手會後悔嗎
5735    negative    看到树洞里有人发电召群，原来这么多人都被踢了。真就一边赚科大学生钱一边不把科大学生当人。打车群也不止有电召，还有很多的，看不起科大学生那就别做科大学生的生意。
31283    neutral    好奇一下我们学校老师的收入大概有多少呀
24982    neutral    微观经济寄了
20168    neutral    如何讓一個人了解到自己並不喜歡她且不願意與她有接觸且不會讓彼此尷尬的方法呢
25690    positive    想问一下大家的澳门币硬币都是怎么处理的啊🥲感觉越攒越多，有没有可以硬币换纸币的地方
39719    neutral    人文学生会招新啦
8557    neutral    有好心人上过操群老师的课吗，知乎上搜了一下发现风评不好？有哪些要注意的点 : ）
44229    positive    我想谈恋爱 但我会静静等待缘分的到来。
26815    positive    星之卡比&哆啦a梦🥰
24828    neutral    求vpn推荐 暑假也想上油管刷推🆘
27707    negative    越是依赖政府，越难躺平，以澳门的福利程度和安全系数，如果躺平，去世的老人都能霸榜澳门日报了
52607    negative    唉，别以为寝室住单人间就好了，sb室友还对我在自己屋里屋外发出的声音都不满了，tm擎天汇的电子门就是会发出提示音，门又重不小心弹回去，您是真的一天都在睡觉吧。。
51928    neutral    新传人此时不疯更待何时
33314    neutral    学校什么时候发开学的通知啊
18044    negative    大家下午好鸭 复活节假期第一天 大家都在干嘛呢 一起分享下喜怒哀乐吧
31329    negative    xswl 一年了只要不说 我就不a你钱 我不是故意不给你们钱的 不给你们吃臭袜子就不错了 还想要钱？
36116    neutral    请问去线下上课都要看什么 健康码吗
60776    neutral    暑假想去日本玩
5365    negative    突然难过持续两天了，毫无干劲。怎么会这样😰
63859    neutral    下学期想重修的课什么时候去申请？
57405    neutral    有重修记录没有甲等荣誉是什么意思
28108    neutral    转专业结果什么时候出来
55438    neutral    有人住横琴新家园吗
61864    negative    只有我们反抗，才有可能。不要坐等这个学校了，自己的权益只能靠我们自己争取！！
20538    negative    用lyx的A报告换lt的咨询科技A报告
60561    neutral    留下你的蓝鸟id
36301    neutral    请问基础营养学上课需要书吗～谢谢！
5172    negative    7天核酸，他来了
56900    neutral    大一模拟选课的课表和下学期是一样的吗，还是就是随便的
22712    negative    每次遇到别人不回消息就开始内耗好难受，总是怀疑自己说错了什么话或做错了什么事让对方不开心了。
10399    positive    抱歉打扰您的浏览✋我是来提醒你V⭕大公主猫雷在2月6号晚上20:00的生日会直播的，届时将会有新衣服新展示和雷子千舰计划！请确保你能够准时收看全世界最可爱的猫雷的直播🤗上总督即可让主播空降，老头们快点爆金币吧​ https://b23.tv/NG4QptY
15461    neutral    大一两个学期是不是绝大部份人gpa都能有3.00+呢
8740    positive    澳门有什么好吃好玩的地方吗
11971    positive    好风凭借力，送我上青云。 明天微积分考试 保佑我
9852    neutral    为什么很多人只有喜欢和讨厌两种感情？没有中间值？
33103    neutral    真的假的啊
18253    positive    求点漫展场照
50587    negative    提问，学校里有没有适合一个人发疯的地方，练开嗓真的好像神经病……
37843    neutral    大家都是几点去图书馆的呀
36751    neutral    演讲与辩论是水课嘛 final要考试吗
60131    neutral    请问大家知道啥平台能够认识更多澳门和珠海的大学生吗🥹
31094    positive    这会儿好多粉丝混进来装理中客啊🍉
42943    neutral    逻辑有网课吗🥹 不是学校的 学校没听懂 自学那种
25487    negative    室友真的好傻逼
22342    neutral    下雨了，下雪了
41396    negative    有些痛苦是不能和解的
46453    neutral    到处引战😅诡计多端的m
34296    positive    大二开学回去搬宿舍想着就头大，在座有没有什么好方法 跪求
1832    negative    我从珠海坐高铁撤还要在珠海做核酸吗..
55785    positive    够瑞你天天上课就是即兴是吧
4763    negative    大哥大姐们，那么清晰的对焦、那么近的距离、那么夸张的金额，这不是闺蜜拍的，我当场把室友——的早饭吃掉！！！ 还有，侵权警告我还能理解是某些专业直男没有幽默细胞，这种魔怔单杠又是从哪个公园里跑出来的，这这这建议改下悬赏额我也想知道小姐姐正面长啥样，怎么就要我进去了呢？要么重修下中文，女老师给分还是挺公正的
37510    positive    那我也来出微经A+笔记～期末的时候帮朋友补过课最后拿了A 有意点赞🥹
61370    negative    为什么进校园还在查健康码啊？？？ 是怕那些多余的保安失业吗？
23103    neutral    学院讲座该怎么补呢😭😭 当时明明进去看了的
11588    neutral    孙晖老师的翻译课给分怎么样？
42410    neutral    有的老师给分太随意了吧
47612    negative    请问华发商都现在还能去吗🥹
26301    positive    可以问问学长学姐们，应用经济专业有什么建议考的证吗？谢谢～有什么别的建议也可以留下。
15898    neutral    家人们跨学院的摄影课咋样 是根据啥考核的
46900    neutral    学校是有表白墙吗，求一个vx
60998    negative    ⚽️五折券！！！！
33800    neutral    有人知道珠海打耳洞大概要多少钱吗，推荐在哪里打
19442    negative    发现自己代谢能力很差...室友有时候都能一天大号两次...我三四天才大号...这可咋整...
32712    neutral    中医渣男zxc是谁 蹲 想避雷
64172    neutral    高价回收二手手机
60832    neutral    请问明早早课时有人帮我去r座教室找个卡吗 好像落在那了 有偿
51396    neutral    新传期末真是折寿
56453    neutral    大一中药学的中医基础容易挂吗，莉莉的课
31997    negative    最廉价的骄傲是民族骄傲，也就是所谓的“民族自豪感”—— 如果一个人号称为他的国家或民族自豪，那只能说明他本身并没有什么可值得骄傲的，否则也不会抓着那些千百万人共有的东西引以为荣了。——叔本华
30685    negative    身体不舒服已经不想跟爸妈讲了，来例假恶心呕吐也是正常生理反应，但他们总会归结于不运动老在空调里呆着、、
61720    positive    想问一下 科目评估给老师打了低分怎么办😇😇😇
37140    neutral    这到底啥意思……是改到周日了还是周一？？11号明明是周日
104    neutral    普信男上线
45785    neutral    现在还有雅思班可以报吗？
44897    negative    横琴口岸珠海这边查健康码的保安是不是吃了枪药啊天天 态度这么差😅该亮的都亮了还吼人
24296    neutral    管导是闭卷吗
15932    negative    喜欢一个人，却不确定有没有dx，怎么办。。
26751    neutral    七天把科目二过了是否可能🤔
21094    negative    对一个人的分享欲怎么消减，硬忍吗，现在已经没有办法分享了，虽然有其他分享的人，但我知道我只想分享给那个人
9501    negative    有人行程码上有珠海然后飞南京的吗 会不会被机场拉走呀
19012    positive    #四月之声
54194    negative    上课走不开，求人买麦当劳，有偿
47757    neutral    最近认识了一个名字好好听的人 想看还有什么好听的名字？
59749    neutral    今天放假对吗
46845    neutral    有没有同学通过了科大的研究生保荐资格呀？ 如果结果是待审核资格。是不是就没戏了？😣
21581    neutral    组织行为学咋样啊？求求了回下吧
44878    positive    出wtt20号上午学生票，原价出，可小刀
26244    negative    想知道演讲与辩论这种退了会怎么样呀 因为下个学期课表上也没有😭但是暑期不上的同学下学期是会有的 退了之后学校会自动安排吗 还是自己之后选
31978    neutral    有沒有人要新傳的書本，可以平售🤪
53344    neutral    澳门现在可以去香港玩吗
51379    negative    荔枝湾的物业和菜鸟驿站都挺挺让人无语的，能不能投诉啊，现在快递都不能送上门了态度还不好
54481    negative    为什么啊为什么啊要什么燃油费啊
64037    negative    求一下李玉溪老师演讲与辩论A以上报告 一杯奶茶钱行不行
32657    neutral    神马都是浮云，还是打个胶先
19507    positive    apa格式如果要引用古代诗歌的话咋引用啊
1424    positive    p座楼下糖贵妃好喝吗
50991    negative    为啥最近核酸都约不到了？
61235    negative    Amr会捞人吗555
37455    positive    出工管大一专业课笔记～每份15r 微经（a+） 管导（a+） 商统（a-） 管数（a）
48158    positive    提问点绽有什么好吃的呀！！
63208    negative    请问现在单管核酸多久出结果
30390    negative    有没有家人在银行实习啊 是不是很坐牢
5934    negative    大家好 想知道十五次课里有一次课没来 会扣总成绩的百分之多少
51683    negative    拱北人挤人真的不会发生踩踏事件ma😅无语了，8点到关口过关腰都要被挤散架了
23046    negative    每次点开都有新的两天评论，但其实都是旧的，有跟鸭鸭说过，但是后台还没修呜呜
16308    neutral    金容重老师打分怎么样啊！
411    negative    求蟑螂，我送给下面那个每次倒贴五块的帮我打
42555    neutral    求300mop现金
39918    positive    有人一起合租久龙玺or琴海湾的吗 女生！女生！
9444    negative    在澳门机场乘机要提前多久到
27906    neutral    怎么关朋友圈
11567    positive    宿舍招租！（住学校篇） 求一名女生，希望爱干净，安静不吵闹，晚上很早睡觉（因为我们宿舍晚上11点就熄灯了） 然后自己做自己的事情，不要过多询问对方去干嘛去哪里 希望大家和睦相处，有意向的女生可以回复
19157    negative    我服了，怎么会有人给两个主角都死了的文打上甜文标签，哪怕他们是一起死了我都能觉得甜，关键是死的时间还不一样，，，
32207    neutral    如何看待？
3049    positive    大家早上好鸭 马上就要开始线下上课啦 大家要记得在Wemust上上传疫苗接种记录哟 （接种记录可以在接种地的健康码里查到） 或者要持有七天核酸记录才可以进校园哦
1074    negative    有没有新生觉得课堂特别无聊啊？感觉大家都异常安静 噤若寒蝉 甚至一个开朗爱发言的都没有 氛围组的缺失导致课堂死气沉沉 更甭提那种热烈讨论的学术氛围了 是只有我们这届才这么奇葩吗？还是因为大家都不熟？
52806    negative    有个问题 中通考试很难或者说很离谱吗 为什么我们老师说考试题肯定不会都出自课本 他是想这种通识课也要让我们重修吗
53714    positive    没谈过恋爱，有没有美女姐姐可以跟我谈一个月，让我体验一下爱情的甜甜😭
60977    neutral    有米有学友哥粉丝儿😍
61665    neutral    请问差两个学分但是只有三个学分的课能选怎么办啊
63658    positive    帮看语文文学评论 15r  文学评论a类  ~(可以提供鉴赏方式，文笔提升的方式，鉴赏思路等等)
48508    neutral    申请网课要给哪个邮箱发邮件，急！
40138    negative    md图书馆哪个网是能连的 最近一个连不上
16758    positive    有没有家人试过EMS从日本寄到澳门的？听说免税还快，好心动🥺想把谷子发直邮到学校
42105    negative    这么晚了，建议和猫猫一起睡住，早起早睡捏
14765    negative    如何做一个小人？
15877    negative    为什么一到学校上课就拉肚子呢，是因为学校风水不好吗
46146    positive    找个做饭好吃点的，求蹭吃，可以分担2/3的饭钱
8605    negative    很怀念和她的点点滴滴 曾经彻夜聊天 如今连句晚安也不再有
41683    neutral    蹲能开黑的金铲铲选手 wxqq都行（大号大师
40991    neutral    明天北安开门吧？
27455    neutral    纯文科生推荐来我们学校哪个专业呢？
25468    neutral    求咨询科技白丽平老师的邮箱，或者助教的邮箱🙏 🙏
58158    neutral    跨学院选修有什么it的课好上吗
11834    negative    中午好鸭！ 大家都吃饭了吗？ 鸭鸭在食堂排了很久才吃上饭
50568    negative    上课在后面bb的能不能去死啊。 知道你喜欢这个男的，一边和人家聊的带劲一边要把现在的男朋友踹了。 教室不是你俩促进交流的地方哦
55290    neutral    今年艺术团是商业化了吗？演出也太多了吧，周四演完周六又有，太卷了吧
52555    neutral    九龙玺、琴海湾、中海名钻怎么选 纠结中
35891    neutral    日抛美瞳有什么推荐的吗
18316    neutral    那个呢…谈恋爱不看mbti的各位
2208    neutral    如何讓別人知道你推很土
34279    negative    有无家人知道暂时回不来学校咋办重修啊55555
62419    negative    没有恶意，不懂就问，我们学校不是有学生会嘛？这不应该学生会和学校反映一下？组织一下？
56845    negative    五禽戏dd
54878    neutral    想1500港币现金换rmbVX😭 按支付宝汇率走
36244    neutral    今天去线下的兄弟们都是有72h的核酸的吗👀
50092    neutral    有啥推荐的Switch卡带吗 塞尔达马里奥宝可梦都知道 还有其他的吗😯
57757    neutral    谁掉了澳门通 放在科大医院那个门的保安室了
25192    positive    低价出组织行为学复习资料🥲希望能帮助到以后被这门课蹂躏的同学
15524    positive    hello 大家早上好呀 又是崭新的一周了 今天温度急降 大家一定要记得加件衣服 带好雨伞 祝大家还是能有快乐的一天
23945    positive    520了，我求求您善良些 声音小点行吗我要睡觉🙏
27005    negative    江山娇，你也会在夏日的傍晚和朋友们结伴吃饭吗？ 江山娇，你也会在吃烧烤的时候被人恶意触摸吗？ 江山娇，你也会因为反抗被无故殴打吗？ 江山娇，我现在喘不上气，你还在呼吸吗？ 江山娇，你听到了吗？ 听到这么多绝望又悲痛的呼救声了吗？  江山娇，你也会害怕吗？
58508    positive    早上好
25038    negative    朋友失恋要怎么安慰，在线等，急
10376    neutral    似曾相识的剧情
46516    negative    学校可以澳门住院报销吗报得多吗？？？
8255    neutral    大量收学生餐 有出的滴滴我
50138    neutral    现在从澳门去华发商都会被拦吗
19854    negative    科大有嗑bkpp的吗啊啊啊啊啊啊
1977    negative    不懂就问 为啥学习也会被阴阳啊😅这难道不是应该做的吗
37906    negative    真无语
49319    positive    我好没出息 看到他头像给共友点了个赞都会心跳加速一下子……
29918    positive    请问
60074    neutral    请问解剖及生理学怎么样哇
36614    negative    大家都怎么赚钱的
17149    positive    希望各位讨论的朋友们戾气能少一点 尽量友好交流🙏
41729    negative    悲伤麻辣烫改名了 叫啥！？
942    neutral    请问学校里的星巴克几点关门啊
3360    negative    有人一起画画搞OC吗 社恐又不混圈找不着人一起玩我去
30113    positive    有没有福建的朋友 一起约出来玩  厦门或者泉州
13673    positive    谢谢告诉我在哪找这些瓶瓶罐罐的姐姐们，让我不至于沉溺于这澳门的纸醉金迷（迷路）  吐槽一下： 我觉得把这ba晒干了以后称重处以价格……是不是略等于于银价？原来这就是女孩子保养皮肤的高昂代价吗，额滴乖乖
45013    neutral    有学长学姐知道英语二的interview是怎么考的吗！！
692    neutral    激情的夜生活开始了
13389    positive    大三巴附近有没有什么好玩的跟好吃的啊😍能不能推荐一下
2988    negative    为什么每天都那么多事情啊 莫名其妙的事情烦人的事情 全都扎堆来 真的控制不好情绪  没一件顺心的 无语死
29332    positive    晚安！
18896    positive    求问学校哪里可以买的到粥🥺
55910    negative    请问有没有人捡到一个😅苹果耳机盒
6162    neutral    学生事务处几点开门下午
63571    negative    有什么澳门租房群可以发一下吗，需要那种一直在更新信息的群
48621    neutral    和前男友断联后几天 昨天说了些话互相都想着对方 后面发消息对方都没回了 但是我想见面 jrm觉得他会来见我吗？
56795    neutral    本岛火滚小火锅好吃吗
29298    neutral    健身房里需要开空调吗
2822    positive    怎么忘掉一个喜欢四年的男生（没在一起过）其实无数次下头，但是还是舍不得
37286    negative    在澳门把通行证搞丢了 好悲伤 还得想办法补办 找了三遍把宿舍从头到尾找了 问了阿姨也没有捡到过 你是怎么丢的啊 😟 难道你卡洗衣机里了 唉
3730    negative    🚬麻辣烫涨价了，也忒贵了吧...鸡肉肠十块钱两根，然而加个两三块超市就能买到一包十根了……
38173    positive    口岸麦当劳没有随心配😭
13223    negative    有没有人知道G座电脑连不上网该怎么办
59460    positive    学校里最好吃的东西是什么🤔
23695    neutral    呃为什么不直接买毕业证：如果可以买最好啦❤️
41953    neutral    有uu考了葡萄酒欣赏吗  要背的多么，难度如何啊？
16021    neutral    之前图书馆吃饭群在哪来着了？
38489    neutral    宿舍的网是真差
47184    neutral    拱北还能去吗
28870    positive    内地考生申请我们学校硕士要准备什么（帮姐姐问，工作了几年的
35741    neutral    去报道可以不打印预约凭条吗
63121    negative    真的想吐了 明早赶高铁今天200块做的单管十7小时没出真是6，大家都不要再在科大做核酸了
34853    positive    有L座的新同学想要冰箱吗，我们寝室有一个可以出，价格私
29762    neutral    有没有还待在澳门的同学，打算七月份回内地的。帮个忙带个东西，有偿！🙏
7289    positive    要狠狠复习微积分了，回归到高中生活，我发誓下个学期绝对好好学习，天天去图书馆，感觉上个学期成绩都不太行😭 😭 😭
50211    neutral    澳科大工商管理毕业平均薪资在广东大概是多少啊不懂就问
30810    neutral    澳门顺丰的电话为啥一直打不通啊 因为疫情没上班吗
63988    negative    都放开了，你怎么能确定你或我个人阳的准确时间？万一我一直没阳反而是缓考的时候阳的呢？既然无法准确确定个人阳的时间，那么缓考没有任何意义，反正不管什么时候考都会有人阳，总是会对一部分人不公平的，放开了什么时候考其实真区别不大了吧，举白纸的是你们，担心阳的也是你们，现在这局面可是你们争取来的捏😘 （随便骂好吧，就喜欢看别人破防的样子嘿嘿嘿🥰
45910    positive    知道胡叶新的是不是都不年轻了😂胡diva竟然复出了我好惊喜啊！
58621    negative    内地四六级考试推迟澳门会推迟么
59933    negative    延长了24h核酸结果核酸点又撤了一个无语（问就是从口岸骑到新家园核酸点然后发现关门了再去公众号一看才发现这个核酸点今天刚刚没了😱😱😱😱）然后我就只能又骑回横琴站6号口。。 学生可以做免费核酸，走左边通道，给工作人员看学生卡就行了，粤核酸4要选常规采样，应检尽检类别选9
39332    neutral    大二下抢四级会容易吗
44602    neutral    求茶文化题库和知识点
12062    neutral    啥时候出宿舍能不能继续住的结果啊……
41400    negative    为什么还是玩不过去羊了个羊，感觉智商受到了侮辱，他明明可以直接侮辱我，为什么要设置个游戏
8486    neutral    那啥 有出票的嘛22、23都行 两张
20113    positive    求推荐 英文歌 歌词要正常一点（不喜欢带色、爱、make love 擦边的歌词，虽然他们的旋律都还不错）🥺
6861    negative    以为期中没怎么复习考得很烂，但刚发下来30也才错4个，心情就还挺好的😊
62360    neutral    阳了的也能去领抗疫包吗 那不就聚集了吗
7773    negative    点了份锅包肉，用的糖醋汁。。。。  明明番茄酱才是 yyds
50641    positive    横琴哪里可以看到红色月亮
28489    neutral    商学院你没事吧
57184    neutral    出自用ipad双面夹11寸380r
36497    neutral    计算机科学专题有没有题库啊
2121    negative    哭唧唧，出AirPods 2全新未拆封，720可刀，来看看吧！老少皆宜，买不了吃亏！多机型可用（不只是🍎哦！）全家皆适宜的🎧！
12432    negative    Happy birthday to MUST
44252    neutral    艺设研究生考本校要作品集吗
39762    negative    有人出苹果教育优惠送的耳机吗？
38870    positive    一直很好奇为什么有人会在图书馆醒着就打游戏刷手机困了就趴着睡觉，在图书馆的意义是什么还占个座位，躺宿舍不是更舒服吗
25741    neutral    商务统计13、14章会考的多吗 没全学明白😣
16922    positive    一人说一个珠海好吃的 我要收集！
27286    neutral    有人上小学期早九一起打车吗 坐标荔枝湾北区
47887    neutral    请问家人们住横琴也需要抗原自检吗
46795    negative    就是说某些住宿舍的大家，动静能不能别太大了，就算是白天也一样，宿舍隔音也不好啊，先不说睡觉的时候隔壁大吵听的一清二楚，白天楼上拖凳子，脚步声也是非常清楚，就像在我脑瓜子上面蹦迪一样，麻烦你们走路稍微就稍微轻点，挪凳子就不要嘎的一下，谢谢了谢谢
59899    neutral    有人知道澳门哪里可以买专辑吗？
17630    neutral    有没有校内的同学愿意换校区的呀？
41050    neutral    wtt线下买是只能现金支付吗
39298    neutral    请问去黑沙滩乡村俱乐部下场打高尔夫是只能会员进吗？有没有去打过的同学
62730    negative    现在做混检核酸还可以吗？
34150    neutral    请问如果上线上课，行李寄存怎么办呀
33695    neutral    求澳门雅思官网需要护照的那个界面的完整截图😳😳😳
55443    positive    今天吃！ 宫日厨三文鱼蟹子炒饭！ 10cups暴打芒果！ LES芋泥蛋糕！ 全都sukisuki！！Pre做完了开心🥳
52386    negative    怎么会有老师自己都是女的还搞性别歧视啊？？？对男生就满脸笑容，对女生就只会甩脸子🙂 一边女权一边厌女，真tm人格分裂吧……
63822    neutral    有没有明天一起拼管的 打算周天通关
26881    neutral    有没有转到韩国的同学
41545    negative    如果你身边的朋友，不算特别好的那种有可能将来会越来越亲密，但他想约你去你不喜欢的地方，或者去参加你不喜欢的活动，该如何拒绝？？
43578    negative    学校菲佣长得和尼哥一样，怎么还感觉自己跟白人一样装大尾巴狼
52693    negative    出一套西装藏青偏黑
28466    positive    lhm谢谢你 我第一次看到C+❤️
33380    positive    实习快结束了 要怎么跟同事们say goodbye啊
60218    positive    有没有两点半之前能去横琴口岸大广场旁边的美宜佳取个东西的，就在大广场公交车站左边，一出去就能看见的那个美宜佳，很急！！有偿有偿！！！
7636    neutral    为啥我的wemust老是闪退😐
36478    positive    横琴有什么好吃的外卖推荐吗，感觉没啥好吃的😭
62225    positive    有tag了！
53981    negative    学校发的消费卷截止什么时候不能用了呀
49175    positive    包17爷，半天1k
31647    negative    穷山恶水出刁民🤗
30955    negative    受不了，豆瓣一群人已经上赶着嘲科大了。明明没来读过书，还装作很懂的样子😪
57491    positive    求问酒管的苟锐和邓庶芃老师哪个好呀？
58764    positive    学院讲座要看学院安排，有的学院开得早，而且所有同学都有份，大一上学期就能把3场给开完；有的学院搁着玩饥饿营销，不定期开讲座而且每场只有很有限的名额。具体安排可以去问学院办公室。
47868    neutral    横琴哪里能买到抗原检测盒啊…不会得跑澳门去买吧
45855    positive    大家不谈恋爱都有什么原因啊，做个小调查哈哈哈，大家畅所欲言
12127    negative    ba对数学要求高吗？孩子数学不好😭
8039    neutral    看不完了🚬
39277    neutral    所以现在HR也开始卷了？？
59876    negative    伸手党真下头 什么都要问别人 明明百度b站搜一下就知道答案的事情非要问别人
20406    neutral    提前申请在学证明要给钱吗 之前听说一张五百
16867    neutral    学校有哪里卖生理盐水的吗
41115    negative    大爷的莲蓬头摘不下来冲不到下面，难受
43128    neutral    不管是大一不能适应寝室还是高年级想换个地方住的 快来吧 免中介费 离科大实际步行距离最短 极限二等一！
15748    negative    特么，饥荒好好玩
18480    negative    所以说初恋出轨一直都无法释怀。
36028    positive    jrm 智慧旅游营销方法用那本书啊
7266    negative    现在还能申请重修吗😭😭
60648    positive    行为金融学和银行管理哪个好些呀
34015    positive    想问问广州哪里可以查疫苗抗体呀  新生入学要烦死了呜呜呜救救孩子 小时候的疫苗本找不到了
62675    neutral    jrm韩语课推荐吗
63967    negative    问一下各位给学校发邮件请求延考的，学校是怎么回复你们的
28036    negative    yqf的语文大家都多少啊😭
52739    positive    加拿大硕士好申请吗
50704    negative    在学校没有很好很好的朋友怎么办 每次节日的时候看到别人热热闹闹的觉得好孤独啊
51816    positive    有没有前几年的辩论期末作业的借鉴看一下，最好是a带价来谢谢啦
31217    neutral    电竞社已找到流量密码
39627    neutral    肚子最近经常时不时疼，最近出事的一见葡挞和喜点都吃了，不会哪天睡着就醒不来了吧😅
44317    negative    请问在哪里有卖适合咱学校床的床帘，我真的要被熬夜打游戏的逼疯了
24916    positive    G座有保留原宿舍的姐妹可以寄放一下吗😭（有偿）
58334    neutral    想了解一下白羊男
38935    positive    真的有人能实现梦想吗 我觉得好难 特别是在这个社会和这个时代里
20955    negative    张可儿是不是很疯。。。
47491    neutral    雅思口语题库真的有必要全准备一遍吗 真的没时间也记不住
42369    neutral    还在吃张京华的瓜
40354    negative    感觉我们学校的那些社团架构是不是有点问题啊…就是有点感觉太过于官方正式每个社团都有那种所谓内阁理事会 感觉太过于死板少了几分学生社团的活力
54747    positive    请问美瞳什么牌子比较好（做过近视手术），谢谢，祝大家都能A*
49876    negative    宏经小组作业真的令人心碎 数字也算查重啊啊啊啊啊啊啊 真的会谢 这都奏嘛啊 生气了
48764    neutral    不花钱立省百分百
35254    neutral    现在宿舍借推车的多吗
63434    negative    大家成本会计都考多少分啊，想参考下😥😥😥感觉自己考的好差
57868    positive    p座的女保安我只能说66👍👍👍
32591    neutral    有没有人知道澳门雅思恢复了吗
37269    neutral    今天刷到的第无数个这种帖子了。
30056    neutral    大家一般都什么时候准备雅思托福之类的考试呀
37793    neutral    才发现20届酒旅学院的人真的好少，有点怕上一年3.7几也不一定前10%了。。
3225    neutral    请问操场晚上开到几点啊
36881    neutral    大家是推荐有ipad记笔记还是用笔写在笔记本上
51545    negative    舍友自己有垃圾桶还老把垃圾扔我垃圾桶里是什么毛病😅
53578    neutral    因为spring transfer去美国 所以出租龙光玖龙玺三室其中一间～ 今年12月or明年1月起租都行 家具都有 每个月1408 联系方式wx：17679207780
24445    neutral    中文2稿查重0的 要用apa请问是自己出了本书吗
10819    positive    这学期中西通期末怎么考呀
42693    positive    很想高中时候喜欢的男生，现在和他隔得太远了……
38466    neutral    家在重庆的同学，最近走拱北扫通关凭证的时候有没有问题啊。我每次都只能走人工，工作人员说是因为境内居住地在重庆（可是重庆最近没什么疫情啊）
9628    negative    救命，为什么上午十一点多做的核酸现在还没结果
45156    neutral    想问问在外租房的 无论是澳门还是珠海横琴 有哪个小区有琴房吗
41816    positive    对比起来王ss就是天使🥺🥺🥺🥺
8890    neutral    送刑法 商法 物权法资料 实体书 要的学弟学妹私我
21217    neutral    人文艺术选修有什么推荐的呀
42739    positive    出大学名额 用了一年 半瑕 9.9包邮 爽快可以免费送
16164    neutral    各位看看我，求推荐
19291    negative    发现身边的朋友做小组作业的时候，他们的组员要么什么都不干或者@永远不回的然后等我朋友把所有事搞定了又会出来发一下谢谢之类，想想这些傻逼东西当事人到底在想什么啊……真的不懂脑回路…真的有这种人存在吗…..，因为发现都是周围朋友都有这样这种情况存在，看他们每天都在赶着六人份的小组作业就又心疼又生气，你自己不写就不要进小组吧真的很想骂人….
6477    neutral    请问在季节点好东西之后，可以趴在桌子上睡几个小时吗？学校座位太内卷了，找不到休息和睡觉的地方…
61059    neutral    请问范可老师的人类学给分怎么样啊？考核形式是什么？具体讲哪些内容呢？祝回答的友友们期末A++
54317    neutral    商学院学生会那个活动抽奖啥意思啊，回复口令了咋没反应呀😢
29627    negative    作为昨晚处于舆论风波里的QQ答疑群管理之一，在树洞围观了一下，甚至还吃到了自己的瓜，于是想了好久打算站出来解释一些常见的误会。  1.答疑组为什么不让先修升本科的进群，先修升本科的也需要认识新同学。 首先我们能理解大家迫不及待想认识新同学的心情，但是新生群优先帮助那些还没有入学过科大，对科大入学流程不了解的同学。我们甚至已经提出解决办法，后续会找人将各个专业的官方群发去先修的群里，大家可以自行扫
34916    negative    找qth12座15楼G房的人😶😶
51115    negative    我被确诊周期性蛋白脂肪缺乏症，目前暂无有效的治愈方法，只能使用美国KFC公司开发的生物制剂FriedAnimal Protein 经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。今天是该公司降低药物售价的日子，请好心人资助我50帮我治疗该病
2967    negative    想问一下10月9号办逗留签取消的那一批，下一次半的时间是啥时候啊 应该还没通知吧 孩子好怕错过
18879    negative    感觉自己写东西写着写着容易突发恶疾
53128    neutral    大一中西方文化通论到底咋考试啊
387    negative    《我的一生》 第1章-废物的诞生 第50章-糟糕的婴儿 第300章-莫欺少年穷 第600章-莫欺中年穷 第1000章-莫欺老年穷 第1100章-不详的离去 第1101章-棺材板的震动 第1150章-盗墓贼的眼泪 第1200章-死者为大​
45506    neutral    澳门哪里有卖电锯人的谷子 希望质量高一点的
9278    negative    lze，如果你觉得在博雅总群里说的很欢的话那就请你继续，我也不知道现在这个时候一门心思想着捣乱你是何居心？能再pyq里引战你也真是够nb的，祝你脑子能早日脱单
38036    positive    真的笑了哈哈
24015    neutral    请问p座可以安那种固定在天花板的床帘吗
59525    neutral    有uu知道博雅学院有英文34的课程嘛
45228    negative    请问这是批假还是没批
27814    neutral    还在澳门的友友们，今天出关是横竖都要隔离吗？现在到底是跑去被珠海隔离合适还是在澳门遥遥无期地待着靠谱😭
47215    neutral    有人了解澳门科技大学商业分析硕士吗
30328    negative    好烦 我妈总跟我说家里没钱没钱 我也知道家里条件不好 但是每次听到这种话就很烦😞 她刚刚又跟我说 她卡里就剩四百了就因为给我交了学费 这个学校也是她要让我来的 然后每次都还要说家里钱全给我用了 以后不找个年薪好几十万上百万的对不起她 她还指望我把学费什么的赶紧还给她 我跟她说了好多次工作根本不好找 可是她觉得我这样出来就肯定一个月好多钱😅
52914    neutral    澳门药店有没有什么治嗓子的药
56404    positive    请问北安几点下班
60865    negative    恶心😅
37117    negative    问下，那个must-wifi是要收费的吗，我登陆上去显示个余额0！！！
61777    negative    社会学 朱力贺晓星很不好吗 有没有人指点一下
4364    neutral    这个极限怎么算出 e^（-1/2）的啊，救命！我算出来的等于0。
153    neutral    好饿 p蹲零食吃吃
42017    neutral    澳门通换卡是因为去年办卡时未成年🔞
21539    neutral    澳门社会与文化怎么样啊
15965    negative    想知道是不是经常发生 送外卖的用手机号加好友这种事情啊😅用澳门号申请了一个小号然后被加了 好下头
17958    neutral    蹲蹲下一年住G605的宝贝～
9106    neutral    没有本地确诊怎么会开网课呢……
38348    neutral    现在青茂口岸有发财巴吗？坐高铁来澳门走拱北还是青茂呢？
13018    neutral    20届学号的后四位是什么意思吖
45678    neutral    jrm艺术团给分怎么样啊 会给低分吗
40180    neutral    有什么东西是澳门比内地便宜的吗 比如说化妆品啥的
47645    negative    大四了，下学期还得去实习，感觉自己的青春就是个悲剧，没学到什么东西，也没有交到很多朋友
21493    positive    佩剑怎么样啊
46957    neutral    有人12月去看张曼乐否
26356    neutral    想请问一下大家线上转专业和线下转有什么区别 我听说好像还需要身份证和通行证的复印件
53256    negative    请问一下 考完试是不是就可以回去了
33857    negative    有些友谊真的有点无语=_= 被一个女生当备胎似的（我也是女生），无聊了没人陪就想要我陪她出来找家奶茶店坐着玩手机 下雨天我不想出门拒绝了 还疯狂打电话过来骚扰硬是要我陪她出门。今天又是约了我，等到我要出门的时候才说她要先和别人看完电影，别人看完电影有事要走了。然后她自己就闲下来打算再约我 也是不知道去哪就陪她随便乱晃
54593    negative    为什么我每一次到横琴都能完美的错过公交车 然后一等就要等半个多小时😅
64125    negative    请问教材还能补订嘛 忘记买密码纸了、
32745    negative    错过了觉得很可惜怎么办
19415    neutral    有没有友友有横琴二手群啊
35080    positive    旅游签大概多少钱
50883    negative    读研pre好焦虑，做完pre大家还会对你提问呜呜呜呜呜呜呜呜呜
5826    neutral    请问大一下学期的课表大概什么时候出来啊
56054    negative    求个视频今晚摇滚 非常想看但是今天很忙
54069    positive    想捞捞18号周五晚上 在R座考韩语基础的男生🥹！头发有点长长的 我当时还借了支笔给他哈哈哈 感觉气质好好！不知道能不能认识一下交个朋友🥹
51791    neutral    珠海澳门之间来回穿梭没意思 珠海有啥好玩的 😭去不了香港我为什么要来澳门？
21169    negative    家人们我想问从小白那边买的花，预定5.6发货的，今天能到么……
45382    positive    想谈恋爱了www
25983    negative    法学好转吗 以及法学院的各位是不是家里都资源还不错 普通人家能学吗
42447    neutral    求横琴做头发推荐
503    positive    去广州黄埔区一趟再回来会怎么样
27117    positive    树洞生动演绎了从表达愤慨到aoe到反扑之下为了不伤及家人减少aoe范围再到拳师互捶最后拳语都不用了直接上emoji，宛如第三次世界大战的开始至尾声，从冷静克制再到核武对轰最后扔石块，精彩精彩
10264    positive    我服了 回家过个年快胖死了 姐妹们怎么才能调节心态
46404    positive    好喜欢认识的姐姐们啊！！大家都太好了
8347    neutral    救命，解剖生理和微生物免疫怎么读啊
39109    neutral    避雷 厨艺天地  囍點
31539    negative    打死不进银行
33504    neutral    看看
3858    negative    有无人搞扭曲仙境，扩列好不好哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我们一起过一个月的万圣节哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！列表扭曲浓度太低已经扭不动了，，，（被巨烫海鳝寿星引起的无补偿维护创倒）（淡笑并死去）
1865    neutral    KOI活动是干啥的？
28718    neutral    新传这个学期有bb3.7吗，想看一下院榜能不能稳捏。。
37814    positive    帮室友相亲 科大有intj男吗🥰
35829    neutral    请问，宏观经济崔展文老师怎么样
60166    positive    有人能教我唱歌吗，免费的那种，很基础的那种，（男）
7548    neutral    能混进我们专业课的群的枪手是什么成分
15066    negative    羡慕那些过生日有人为ta发朋友圈的人，我生日甚至连祝福都没有于是就会习惯性地和谁都说自己不在意生日☹️
22315    neutral    学院讲座他没记录现在已经没法补了吗
20328    neutral    学校的星巴克开到几点啊
42914    negative    有没有uu在澳门苹果店换过手机电池，是当场换好吗，还是要等几天
850    neutral    心理咨询是直接发邮件预约就可以吗，怎么看自己有没有预约成功呀🥲
44069    negative    好离谱啊 校园网must hostel为什么只能连一台设备了 家人们都是怎么解决上网问题🤔
12609    negative    想问一下，图书馆可以趴着睡午觉吗……我习惯睡午觉可是以前试过中午回宿舍睡了一觉再到N座或者图书馆就没位了。宿舍真的是让人不舒服的存在我不想在宿舍可是没地方去了，在图书馆睡觉也觉得很尬很不好😅有什么办法吗😅😅
39559    neutral    请问哪里报出国交换生
41791    positive    急出宿舍迷你小冰箱一个，十成新，6L，249r可刀，有意向者私聊，谢谢！
9805    positive    想问问大家 传播学概论的dyr老师怎么样 K吗
20282    negative    看来是真的没几个人知道啊，顺便再提一句，虹en的可是敢直言tw是国家的，这都能顺利入驻，饭圈mm还有cr是真的厉害。  一眼顶针。
55382    neutral    请问大家觉得国标和民舞咋样呀?
35983    neutral    兄弟们，就是说流心月饼过关真的会被拦截吗？
52447    negative    我靠还唱凄美地，大哥这首歌我只服郭顶，你别玷污他好吧
5125    neutral    澳门有啥好玩的吗？
36356    neutral    那个明星校友来了吗
60536    neutral    怎么没在小蓝鸟上刷到过我们学校的男菩萨  女的刷到过好几个了🥲
28348    positive    问问家人们 先修班需要多少分👂帮学妹问
50180    positive    有没有企法小老师教我学习😿
57645    neutral    300rmb 求网课录屏 周末两天早9:00到17:30
22745    positive    想问大家一个问题，感觉很多人选择来科大读书都是因为科大申国外研究生的时候比内地的一本有竞争力，但是在科大读四年要花100万，大家觉得这个更有竞争力值这100万吗，理性讨论
43256    positive    有没有人在麦当劳呀啊啊啊啊 好想吃麦当劳 有偿 帮我买一下🥺
23857    positive    最近好喜欢十点半离开图书馆然后在学校里散步瞎逛，其实是不想回宿舍，但是那个时间学校没什么人了，一个人在路上安安静静地走感觉好舒服耶
44593    positive    家人们，豚王的哪个面好吃，谢谢家人们的回答！！！
57350    neutral    接明天蓝牙代签
37951    positive    求问！白丽平老师的资讯科技有没有ppt 哇😭😭
50495    negative    教堂的白鸽不会亲吻乌鸦，挖人墙角的人没有琴马
36643    positive    请问一下杨笑杨老师的演讲与辩论技巧怎么样呀～谢谢大家！！
60023    negative    uu们，感觉和舍友们听合不来啊，感觉他们挺low的，他们要不就是出去喝酒，要不就是在宿舍里打王者吃鸡，宿舍里面只有我有一个玩原神，去好好研究他们的地图啊，还有元素反应的机制啊，玩法啊，去感受这个世界的故事和内涵，真的感觉和他们合不来，有没有像我一样的硬核玩家啊，也不是说秀优越吧，就是感觉和他们道不同，不相为谋。
15123    positive    会有人对另一个人完全败完好感对他死心（朋友之间） 还会对她笑眯眯吗 这种人心机好深沉啊
42851    negative    好无语都是男生室友，带什么女朋友回家？就不该问膈应死了
22250    negative    四点钟又被搞醒了头好晕。。室友好像在做作业可是我明天还有实验考试和高数课😭
20797    positive    大一下学期体育课什么时候开始抢呀
27052    negative    既然事件已经发酵到如此广的关注程度 她们不在这时候争取 要在什么时候呼吁呢 在产后被调职到边缘岗位这种每天都会发生 普普通通司空见惯根本没有人会关心的时刻 再来击鼓鸣冤吗
8202    neutral    迎接新年的第一缕朝霞！
41284    positive    有去过顺德的嘛，哪里好玩好吃的地方可以推荐推荐。👂
21885    neutral    😮
46541    negative    总是有猪认为农场主不会把它送进屠宰场，当它知道了真相会想尽办法攻击其他猪
18711    neutral    请问大家觉得十一点睡觉正常吗
34384    negative    请问一下大家，茶水间的行李能分批拿吗，比如一天拿一次，通关一天只能往返一次，好烦
52152    negative    我是真的有点毛病吧
55697    negative    嗨  真是操蛋😀
19803    positive    海底捞帅哥 家人们帮帮 今天中午十二点左右在O座四楼 穿白衬衫黑色头发带点卷儿 穿了一双白色的巴黎世家pander ⚽️⚽️帅哥的vx
60473    negative    现在广州进澳门是不是只要没进高风险的那栋楼就不会被隔离啊 还是说街道有高风险就全都要隔离
56812    negative    今天简直悲伤的情绪一下子涌上脑子
23912    positive    想问问考过民诉法的学长学姐们 真的记得住这么多吗
43313    neutral    珠海有好的烫发的地方吗
8652    negative    竟然有人为了让台湾老师印象好点用繁体字答题还发朋友圈强调……这风气也是挺不对劲的唉
15089    neutral    有人在看花滑世锦赛么 感觉花样滑冰暴毙了
10771    positive    好多C啊！！！后面怎么才能把gpa拉到3以上啊！！！
9940    negative    学校Wi-Fi到底怎么连 去年都能用 今年平板和电脑都连不上了 😭 凭证无效是什么意思😭
27402    negative    华发有二手交易群吗!!!
60189    neutral    每天过关有感，腊肉图少了
33011    negative    不知道自己怎么了。昨晚我妈无缘无故说我，我听了以后到现在的状态是走路不稳精神恍惚，有点没办法做出表情。看什么文字都看不下去
18341    positive    好想有共同进步的朋友哦好想有正向的人生好想有正能量的思想好想我能自律的活着学习
31885    neutral    家人们，我22号交的学费现在还显示未交费咋办啊，正常么
56541    negative    妈的好想把有些无删，zy和gz出掉，寝室里面已经堆不下了……好窒息。好多本子也被封在内地拿不到，好想回去清理一波，太多了快把我淹没了……
4221    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我还以为被冲了呢太好了太好了
30797    negative    班导师comments有什么用处吗
61632    neutral    材料学与能源科学，或者材料学与工程咋样
37052    negative    菜鸟驿站把快递弄丢了咋办…
14732    negative    。。这种天气一般会持续多久啊 好难受好难受
45697    neutral    ⚽️问 🈶️🈚️上过金zl老师地球科学的学长学姐？？他期末会怎么考核啊？？ 开放性试题会考什么呢
44985    negative    虽然我知道院榜没什么用，但是看到别人上院榜还是会焦虑
15820    negative    上完厕所不冲的人
26643    negative    烫染后期头发的黄真的离谱
47350    negative    季节的Mathieu是只有中午脾气暴躁么 感觉他晚上还挺好（？
9413    positive    树洞真是个好东西。
27951    negative    如何看待男朋友前女友叫嚣“他是我让给你的”（现男友是被分手的）
52851    positive    昨晚在篮球场丢了一个airpods，有没有帅哥美女捡到啊，三代的😭
19100    positive    盆友们有买过带品种的豚鼠吗，店主跟我说长得像暹罗的那个品种，白色卷毛的豚鼠宝宝要3000+，我是不是被骗了
53743    positive    想问问学长学姐语文萧宝凤老师文学评论给分情况如何？ 还有就是那个ppt报告时有什么需要注意的吗？（谢谢各位学长学姐，祝你们期末顺利，考试拿A！😎）
4671    negative    重修费多少💰 啊家人们🌹
37402    neutral    咱们学校有交换生这个项目吗🤔
23011    neutral    中西通题目出了没？moodle没看到
446    negative    广东的朋友 你哋好嘛？！
14362    neutral    求回复一下941，拜托树洞里面的好心人了
14698    positive    怎么样才能有喜欢的人啊
47700    positive    出 上学期管理会计期中试卷
11160    negative    准备再宿舍买个抽湿机 在想有没有用 能不能给一些建议
9043    negative    真的烦一些制造恐慌的😅
26213    negative    衣服放在衣柜里会发霉吗🥹🥹🥹我已经走了 现在很担心
46812    negative    zxr别洗了敢做还不让人说啊 跟跳梁小丑一样真把自己当回事了啊
33912    positive    有姐妹能推荐一下修护皮肤屏障的精华吗🥲🥲，目前用的是修丽可好像没啥作用
1473    negative    有没有核酸代排队的！有偿！！
61798    positive    综合度假村管理咋样儿啊 有过来人选过的说说给分咋样儿吗🥹
19550    negative    现在是要选课吗？为什么大家都在问选课的事情，好慌张😥
64060    neutral    家人们赵新元老师的综合度假村怎么复习啊
20514    negative    发现自己是越来越自私了，对朋友全心全意，朋友以外甚至是比较熟的就刻薄到自己都感到讨厌和不正确。
16975    negative    图书馆的网络账号密码是什么啊😭😭😭本来上网好好的突然就断网了
22529    neutral    请问兰亭资讯科技会不会挂人啊🙏🙏🙏
17667    negative    gpa平均没有3.0的话毕业只能去工作了吗 读研的话只能读什么样的学校呢
18592    negative    避雷蜜蜂实习的运培生，累死累活一个月，最后到手10块钱
7374    neutral    我们学校和知网有合作吗？可以免费查阅吗？
49437    neutral    有uu知道 昨天做了横琴的免费核酸 今天早上黄码 然后上传了自检 还没有变绿是什么原因啊😭
34107    positive    真的好喜欢吃美式快餐
62767    negative    为啥石排湾这边突然叫不到外卖😅
63875    positive    求yxy演讲与辩论视频分析A报告做参考
57429    positive    李亚青的小三门k不k啊
28124    neutral    请问有没有复核过通识课的朋友，复核之前需要先发邮件跟任课老师沟通一下吗？
55414    negative    为什么有人脸皮厚的可以那么理所当然，你梅事吧
61848    positive    好想回家 学校有新政策了嘛？
50616    positive    求求了，澳门哪里租房子便宜一点
51904    negative    我祝你永远沉迷 永远疯狂 永远依恋 永远爱我。祝你在我放下之后依然放不下我。
2176    negative    有人要直飞回家吗！！！
18068    neutral    🥵🥵🥵
53939    negative    家人们请问研究生期末考试时间什么时候才出啊?💔💔
39735    positive    哪里能买到比较好的充电宝啊
12465    neutral    来澳门之后开始长痘了。。。
26839    positive    科大可以转学到澳大吗
24804    neutral    新传大二需要实体书吗？专业课有广告学，公共关系，媒介和社会，传播学定量研究方法
46238    neutral    说话比较大胆的是内地的还是特区的啊，内地的真的不怕被记录吗……
10458    negative    怎么看待啊？ 要被气死，在国外留学那么难的吗…
58226    neutral    有uu学校出冰箱嘛，p座
25716    negative    学生餐还有34块怎么办啊！！！！
17237    positive    谁来分享一下 👂
41457    neutral    今天是有什么活动嘛？八点四十左右被麦克风吵醒（地点：P座宿舍楼）
26993    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
46392    neutral    前几天和男朋友一起洗澡了😍😍😍
20144    neutral    求推荐点绽美食！！！ Ps.不吃辣 不吃蒜
27681    positive    澳门加油！ 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
22179    positive    请问一下各位学长学姐 这些老师里有k嘛 胡韞珂，孫鴻雁，章若飄，石貴成，張鴻敏，鄒文篪，楊笑楊
52781    negative    爱上了一个人眼睛不说谎 眼泪总偷偷的躲在眼眶
57079    neutral    科大医院皮肤科怎么样啊
55044    positive    想问一下 中西通的报告是会给出特定的题目吗 祝回答的jrm门门A+
6836    negative    每次坐B301  pc26座位的是有什么大病吗 每次来电脑的主机电源线都被你拔掉了 😅
5719    negative    钱是万能的
34557    neutral    大家无聊的时候都干什么捏
33768    neutral    澳门雅思ukvi机考 但口语要面对面？
31755    negative    期末考的很好，但是小组作业一般对最终成绩影响大吗..
57583    positive    求求会展节事管理题库🌹 有偿。谢谢～
50246    negative    请问大家，现在横琴通过是48小时核酸吗！
58676    negative    一般来说一个班上大部分人都能拿到b以上吗
45947    positive    呀呀呀呀呀分享快乐，爸妈生活费多打了一千，这对我这种贫苦人士来说好开心哈哈哈哈哈
12035    negative    美国为首的北约轰炸我南联盟大使馆依旧历历在目，  唇亡齿寒，作为学生我觉得我们应该学会理性看待俄乌问题，而不是不假思索凄凄艾艾谴责大帝，多参考我们政府的立场说话。  居安思危，如果有天反国家分裂法执行，战争已是不可避免，我们也要自怨自艾吗？  真正的和平是这个时代的追求，很高兴树洞没有太多圣母宝，无论如何我们都在见证历史
44655    neutral    中午饭点食堂高峰期真的很难找位置，那些占一整张大桌子来打游戏的同学可不可以换个时间打😢
39365    neutral    澳门天气多久开始转凉噢
10008    negative    好担心自己期末考不好
46668    neutral    喝点酒继续学
8982    neutral    还没画完，好困
23338    neutral    精益创业和地球科学是什么书啊
43939    positive    好想逛超市但是不想一个人去呜呜呜
16076    negative    还记得小时候在楼下自己一个人踢着草抓蚱蜢，跑到公园里叠树叶抓鱼，喜欢紧张的时候抓脑袋，特别可爱，那神仙一样的日子 现在感觉自己平平无奇，紧张抓头的样子也更像是狒狒抓头🐒🐒，感觉自己知道的越多学的越多越失去了从前天然无拘的活力，全部木大了（允悲）
40616    negative    小组作业完全是一个人在solo别的组员动都不动该怎么办呀
9690    negative    吉吉快递放一个月会丢件吗😢
63176    negative    没恶意 就是问问 那个通知的意思就是 现在回家 阳了就可以申请缓考 对吧
35716    positive    今天的飞机 离家的时候好想亖………
28827    negative    英语1234拿了三个a 一个a-考试都基本裸考 只能说感谢江苏的教育质量🥹
19383    positive    树洞某些人一口一个粉红蛆扣帽子也太典了吧😅 自己翻翻上市企业多少工厂分布在已封城或是封过的城市，到现在封过几个，这就能干趴今天的股市了？真要是因为清零怎么今天抗疫板块还在暴跌?封城这么利好医疗器材稳健医疗股价也没见回暖啊。一季报好看的票照样被爆砸，降准力度不够可比清零厉害多了，看啥都是政治的人省省吧
54205    neutral    想看江苏跨年…有没有靠谱黄牛…
36839    neutral    想知道澳门大学一年学费➕生活费多少钱
34804    positive    看手相真的有用吗
51007    positive    对校园arg好感兴趣好想搞一个啊！
2875    neutral    办逗留签都要准备什么啊
3767    positive    想问问大家的真实想法，腿粗但是爱穿裙子会不会被嘲笑啊...（虽然自信很重要但其实还是有点点在意）
64349    neutral    请问大家专业选修大学四年要上几次啊？
295    positive    想找漂亮姐姐贴！
11249    neutral    宝们 排球课考什么呀 难吗
47429    negative    有什么推荐的气泡酒吗！
45414    positive    男人还是纸做的好
24107    positive    求lcs connect 答案
47583    neutral    有人想一起看铃芽户蒂吗
20847    neutral    环境科学好吗？
16426    positive    诚招男室友
23768    neutral    请问，办理中行的银行卡，需要带身份证吗
21755    negative    家人们啊，武术感觉这么样啊，抢了个武术怕把自己逼上绝路
29365    positive    才知道港中深不压分了是因为有学长学姐闹……好羡慕他们 那些学长学姐也辛苦了
54655    neutral    定量研究的课堂小测对成绩形象打不打呀 感觉每次都拿不了高分
49964    neutral    大一昨晚又忘记打卡了，十月份也有一次忘记打卡，国庆还请假回家了，请问这样是不是可能明年住不了校内宿舍了？如果住不了校内宿舍校外宿舍可以住吗？
56668    neutral    明天14-17度，要穿什么衣服啊
48676    negative    如何看待因为科大不停课辱骂科大的学生？ 停课是教育局的事情好不
35346    positive    有人了解咱们学校足球之类的事情嘛🤔想找一下大部队一起踢踢球，有没有什么学长学姐推荐啊，或者咱学校踢球比较出名的能推荐一下嘛。足球会和足球队可以都加吗
63526    neutral    十五分学分可以吗 实在不想上k的课，，
55947    negative    很讨厌有的人 不分男女 同时聊几个还舔着别人 还口口声声说自己不渣 吊着人就这么有成就感？
30144    neutral    有人知道货币银行和金融市场与机构学哪几个单元吗？ 拜托了🙏
32179    positive    家人们雅思怎么提升
19229    neutral    急救学期末笔试是选择吗？
12936    positive    jrm 想问问学校哪里有卖华夫饼
8828    neutral    问问大家如果退选取代学分豁免科目之后是不是还得再读一个取代学分豁免科目🤔
59067    neutral    ⚽️商务统计书
43893    positive    有没有人能教点长高方法，18了，能再长5cm吗😢😢😢😢
24557    negative    为什么看了几条，感觉都是广告。。。
47079    negative    这事在外网上已经被政治化了，秦先生你不要读了，滚吧
11619    neutral    为什么澳科大越来越氪金😐
38574    negative    买麦当劳给的FILA优惠券是什么意思？抵扣103mop？
45044    negative    小猫觅食的黄焖鸡饭怎么是辣的😭我晕😭😭😭
51142    neutral    演讲与辩论我真的谢。。。。
2930    negative    教育局没给信息 学校应该不敢私自线下吧
3622    negative    不去宿舍的火警演习会有什么关系吗
57995    neutral    出4k 60显示器 澳门自提
13331    negative    点聚的早餐怎么越来越离谱了，米粉本来22还是25mop一碗现在变成28mop一碗。多士这几天越来越焦甚至用面包片来代替…
42294    neutral    坐班是什么东西
59572    negative    想问一下自习室里如果我的位置的插头被别人插了然后我去的时候只是插着线但是没在充 我可以拔掉她的东西然后插我的吗？
21240    negative    我的一天真的死露阴癖老男人毁掉了。
40753    negative    抽烟头晕还腿软正常吗 不是第一次抽 之前偶尔抽一根 也没瘾 也没那么明显 最近抽的多 一次连抽三根就像晕车一样晕还腿软站不住 百度查了下是尼古丁中毒 不能够吧😨
28962    negative    有无人知道我们学校it申请研究生都能申请到什么样的学校啊（平均而言）
6420    neutral    不谢，就没输过。
48363    negative    对前一条通关核酸的更新： 现在横琴口岸，从澳门回横琴，已经没有人工查核酸时间的流程了，至于有效期怎么算，我也不确定。 但是从横琴到澳门，进入口岸时要看粤康码上的“24小时核酸”标志，也就是说这个查验还是按分钟来的。
63033    positive    中西通报告的题目在moodle哪里可以看呀，翻了个底朝天都没看到
53485    neutral    我就问我就问我就问是不是圣诞回不去广州了😭
34941    neutral    想知道进摄影队要求高不高，要不要懂摄影专业知识，大二生能被招进去的机率是多少
3272    positive    很认真的提问，自习室24小时开门那可以在里面面过夜睡觉吗？如果可以的话宿舍怎么办
63199    positive    有创思社的社员吗？有东西想请教一下🙏
51512    positive    约女生出来，去玩什么比较好啊（珠海）
24412    positive    传播学lh姐姐捞一下吧 这知识不进脑子啊
59122    neutral    uu们 如果周六在自习室落了一根口红 还有几率找到吗🤧🤧
13761    neutral    图书馆的网…你没事吧…
45101    neutral    科大真的没有p谈恋爱吗
38431    neutral    进coes少受苦的诀窍就是准点登录。早了没到时间会被踢出去，晚了就要排很久的队才能进去。一旦你准点进入了系统，基本上后续操作就稳了😏
16099    neutral    这个是可以随便选吗？还是怎么？
16563    negative    宿舍缴费如果没填附言会怎样啊😢
40303    neutral    横琴外卖求推荐
49821    negative    申到hkust因为一年说水“没有港大好”sb亲戚
54710    negative    我们学校饭堂的食品来源可靠吗？我本来心理作用就特别重……昨天在点聚吃了份肉沫豆腐，碰上很大一块肉，心理作用担心它没熟，可是又不想浪费，加上它是我那顿唯一的肉类，就告诉自己饭堂应该还是会比较注意的，别胡思乱想。但是老觉得那猪肉挺嫩的甚至有点点红……吃完以后担心了很久怕有寄生虫……怕不熟，也怕那肉没经过检疫啥的有虫卵什么的……
18984    neutral    想问问日与夜晚上几点关门
19696    negative    daddy真的满足我所有性幻想😢
63463    negative    内地的朋友谁能代寄抗原啊
50753    neutral    有新传学长学姐吗？dyr的考试听说很晚是吗
57096    negative    整理ppt重点要吐了🤣还只整理了冰山一角🤣我去跳楼好啦🤣
49088    negative    感觉这段日子的盼头就是去看心理医生，明明感觉自己的压力不应该比同龄人大，但是就是不知道为什么总是情绪失控。每天都行尸走肉一样，脑子里面一片空白。总想着周末就能看到医生了，一切会好起来的，但是看了医生又能够怎么样呢。。。
51841    neutral    星巴克钱分享咨询科技A+报告，仅仅供学习使用
36585    neutral    请问有人知道地球科学的考核方式是什么嘛？
43485    negative    期中好崩溃大爷的
24941    negative    退宿的时候不要的床单床垫放在哪儿呢
12520    negative    以色列犹太人跟新纳粹站在一起，什么地狱笑话😅
39670    negative    有人知道烧味爸爸去哪里了吗😭😭😭😭怎么突然不见了
38962    neutral    急救学带什么去上课呀 要带平板记笔记吗
22196    negative    感觉别人都在专注做自己事情了， 我却在想别人是怎么想的，感觉自己满身是伤，满身疲惫。  怎么样才能停止胡思乱想，我真的好害怕。
25653    negative    酒管GPA多少才能申请到qs前100？
58363    negative    选课系统过于丝滑了，被coes pua了四年居然不太习惯
16830    negative    就是说，为啥ba的人那么少，大热门专业诶
20451    neutral    发现口罩真的有自动美化功能 好多人摘下口罩的模样和我想象中的不太一样
58699    neutral    英语通识课下学期会重新分班吗
46687    neutral    学校有没有长发帅哥啊 可以推推咩🙈
41142    negative    我每天就活在 GMAT还没考 中介一直催写啥写啥 的漩涡之中
62622    neutral    想出或者换篮球课（翁家健）有没有懂怎么操作的🥲
49572    neutral    jrm不见了卡 是在哪边的保安亭去找呀
33787    positive    求靠谱的搬家公司，各种大包小包（很重）从G座4楼搬到qth！
7231    negative    从没见过如此傻逼之人
32895    negative    嗷呜！
52294    neutral    想知道换背景是什么意思？
31610    positive    有没有下学期大四朋友想谈黄昏恋 我是女生 还没吃过爱情的苦
62788    negative    笑死了，仔细想想也是，两年前大家怕阳是真的怕死；现在怕阳只是怕行程受限，人身自由受限，考试受到影响等等，但新冠本身并没有什么可怕的
50303    negative    学完计量之后能学会用stata吗
30902    neutral    20岁才上大学？又是tf家族的？
45802    neutral    有人知道要怎么搭建一个网站吗？
58733    positive    出宪法、中西通A-，中文A，打包50
25203    negative    每天都在为GPA担惊受怕
59821    neutral    某种程度来说，或许没有一个人的长相是丑陋的🤔
39220    neutral    这个和i03-105是同一个地方吗
44710    neutral    这天气还是适合停课或者线上，风和雨都太大了，上学回家属实费劲😭😭😭
12170    positive    家人们，海底捞九个人坐得下一桌吗
17372    neutral    有人去科大医院看过心内科吗，花了多少钱
8594    positive    浅问一下 有喜欢看livehouse的友友嘛
20001    positive    刚刚树洞出现问题，现已恢复。 大家可以正常使用了！ 感谢大家对树洞一直以来的理解与支持！
28431    neutral    法学还出成绩吗
55101    positive    澳门哪些地方可以现场试手柄哇，想换个小的
6973    positive    你走了以后我要怎么爱上别人
49122    neutral    葡萄酒鉴赏早上10点30的课要不要上呀
62272    positive    看关晓彤照片，真的挺没精打采的，还挺土的，感觉已经阳了似的
2199    negative    大家好 没啥大事 给大家看看我磕的cp，就说配不配吧
43240    neutral    有没有修过田径的学长学姐，老师给分怎么样啊
44585    negative    睡不着，睡不着，睡不着
22753    neutral    宪法与基本法的论文 如果只说宪法不说基本法 会不会G？
57653    neutral    成材先成人，尊师重道
5133    neutral    谁在自习室狂敲键盘啊……
56941    negative    法学院htx是不是真的有毛病啊啊啊啊啊大晚上学完习累得半死的时候猛地一下刷到他puq真的有被冒犯到
60520    neutral    接代写艺术大讲堂  留V➕
18212    negative    有没有学法律的小伙伴推推好用的洗发水 这才大二我头发就一掉一大把 尤其是熬夜写完作业真的地上都是头发…
33142    neutral    珠海澳门有玩摩托车的嘛..
55394    neutral    图书馆遇到crush了
35995    neutral    今晚到底要干啥
27551    negative    一有新本子就乱画 乱画了就想扔 扔了又不舍得 看到新本子就想买 再乱画🥹
20294    neutral    求微观经济密码纸
46042    neutral    科大田径场一圈多少米
10622    positive    国际学院大家留一下GPA看看平均水平吧
42902    positive    怎么看好感的男生有没有女朋友
846    positive    有人跟我一样喜欢奶龙的嘛，奶龙爱好者
10788    negative    说起来很搞笑，我爸甚至不知道我闻不了烟味是因为哮喘…最近在我面前抽烟次数越来越多了，但是我已经不想再跟他说，只能一个人躲在房间里面捏着药大口喘气。这样要怎么让我相信我是被爱着的？
43610    neutral    被猥亵的女生加我vx1335580157 我正在查监控
60170    negative    就像一个空虚的盲人，不停的在各种软件里横冲直撞
57203    positive    提问🙌 从农场到餐桌的管理概论这个课怎么样，好学吗？ 老师给分怎么样呀
19950    positive    校园的711、潮集舍和OK便利店里卖的口罩价格怎么样，质量好吗？求推荐（普通的就行）
33512    positive    健身教练个性签名已婚已育什么意思🥲
18642    positive    uu们，全额奖学金是怎么才能得到啊
10272    negative    啥时候出成绩 好煎熬 年都过不好……（高三后遗症）
46412    negative    请问澳门通坏了要去哪里换呀？不小心和衣服一起烘干了感觉坏了……
8351    neutral    去国外考研需要准备些什么嘛  雅思一般什么时候去准备比较好啊
45394    negative    硕士逗留时间刷不满有事吗所以
25995    neutral    求p座原宿寄存行李 有偿
14231    negative    我在想，直接把香精兑水放进雾化器里跟电子烟从形式上看是不是没有什么区别.....
515    neutral    25周年！
51787    neutral    字体设计/设计初步/电脑辅助设计/基础摄影 作业做到吐…… AI民工了，属于是……
61331    neutral    有人出商務統計全新密碼紙嗎？
50895    neutral    澳门健康码wcnm
30294    neutral    新财富集团头目通过承包套贷起家赚取第一桶金后空手套白狼交叉持股套贷循环往复如此控股多家村镇银行，将高层换血后向自己幕后持股的银行申请贷款，在今年被调查听到风声后卷钱跑路，本质上就是金融监管不严格，银保监放松了警惕，树洞什么沙口愤青想搅浑水事实都不敢面对了?
64133    neutral    中西通填空真的只能一道道翻书或者上网查吗🥲
32753    negative    通行证过期了，要换号码，除了学校那要更新下，还有什么地方吗
1520    positive    大家好 今天看到很多同学在朋友圈问哪个哪个口岸人多不多 我想跟大家分享一下，你们可以搜索e有线这个公众号，它的澳门实况底下有一个口岸实况的栏目 可以查看通关情况
35096    neutral    科大有没有与商赛相关的社团？
33841    positive    大家知不知道哪里有比较好的皮肤科医生啊，最近长痘好多有点想看看
46941    positive    有没有姐妹住中冶的单身公寓呀 可以说说咋样不
40196    negative    求问大家有人知道我们学校B座领取澳门通的地方在哪嘛
47653    neutral    蹲个女dom
15973    negative    想表白但是跟对方是异地怎么办 而且个人感觉大概率成不了😢
23512    positive    有人有it考试卷子吗 哈哈哈哈哈哈
11199    negative    我曾经颜值巅峰的时候，一个照片500多评论，300多人要和我处对象，但幸福总是短暂的，我很快被扒出来是盗图的
61761    positive    陆阳予的现代物理学怎么样
19053    neutral    nm😅😅
32303    neutral    大家的小玩具都藏在哪里啊
52902    negative    物权法怎么办啊啊啊啊啊！！
9540    negative    微观经济，管理导论题库，管理导论pdf知识点换财务会计，管理数学，商务统计题库
27802    negative    做了自费核酸还需要再做全民核酸吗
47203    positive    出英语一题库，价格可议
11463    negative    博雅的绩点都多少啊😭 多少算低
26710    positive    谢谢，刚才看了新高考一卷，今年考的话能考50就不错了
19546    negative    有没有抑郁成功停药的，截断反应太严重了怎么办
64076    neutral    有人知道学校🐑的比例吗
31939    neutral    怎么申请成绩复查啊
53305    negative    1月10多号考试是认真的吗💔💔建议以后安利选课的时候也附上考试时间安排表，有考试连家都不敢回怕被隔离回不来考试了，但考完再回家就只能在家里一个月都待不满了………
26205    positive    会展和智慧旅游哪个更好呢？
46804    neutral    别再说法学院皇帝了，小心江苏网警找上门呀！！
47716    neutral    有人出羽毛球拍吗
42514    positive    喜欢的人突然很冷淡怎么回事啊 是不是察觉到了 😢 原来是一直很客气但是一直聊的很好 朋友圈微博也不点赞了
450    negative    只能说，啊，这河里吗
14374    positive    有点累了，好想doi
40529    negative    饿了一星期，然后大吃了一餐好的，这就是我的消费理念😭
23007    negative    真的好讨厌看人下菜的人啊
56107    negative    但不要让怒火磨灭你的品格。 给大家看猫猫，消消气，这是白手套和白围兜的猫猫。
35429    negative    请问现在是必须9/5号回去嘛？（9/15开始线下，必须提前10天回去？）
37414    negative    接代寄！
61274    neutral    本来睡得好好的，被室友带过来过夜的人吵醒了
1035    negative    我时常会思考为什么c座四楼没有饮水机，是因为我作业写的很水吗？ 我不是祖国的花朵了吗？祖国的花朵不配喝水了吗？我好伤心我好难过我眼泪一掉失去的水更多 图书馆的冷气关小点剩下的钱加个饮水机好吗我亲爱的MUST宝
35583    positive    有姐妹有新的p座二手群或者新生群迈，求拉
27947    neutral    /麻薯推歌 《再遇见》  最近雨水好多，大家多注意安全。
39959    neutral    大学交朋友是不是会看对方的家境
59358    positive    单纯好奇为什么有些女生课上看着普普通通，但是一不上课或者出门就很会打扮啊
24668    neutral    牛啊，果然是webug，3点多还真的崩了，登都登不进去😅😅😅
21190    neutral    大一ljy怎么了？
44993    neutral    有无g座可代买星巴克的
15836    positive    有没有大陆翻外网的vpn啊，住在珠海一回家就用不了Google了，我的论文真的会谢🥲
24392    positive    吉吉代收真是纯种
42144    positive    昨天有沒有同學在N座撿到一隻Apple pencil (第一代)🥹
40179    neutral    科大有来自江门的同学们吗？
45681    negative    想问一下为什么不建议选文化旅游呀
4237    negative    想问科大升研率高吗？没事就玩，没课就睡，没作业就不学的人真的能考上研究生？？为什么这种人还自信满满地给别人说要去哪个国家读研😡还是说每个国家都有一些学校交钱就能读，不怎么看GPA的。
35079    neutral    疫苗信息去哪里上载啊各位，澳门健康码是不是需要上载疫苗信息
61624    neutral    法学导论好吗
51292    positive    干皮有什么超好用粉底液
60936    neutral    想问问不同年纪的男生女生目前大家存款多少
56557    neutral    出A中西通报告 25r 评论留v/q 我加你
2249    negative    今天一整天  外面的风和雨🌬🌧 鸭鸭在等它什么时候可以停 结果并没有等到  你说这是那场下完过后突然天冷的雨吗 北方都有的地方开始飘雪了
33007    negative    梦到被性侵，很痛苦
50529    negative    N212门口都什么牛马啊 老师上课不停开门进来然后很大声关门😅
58119    positive    佩剑区卓明&重剑许侨舆 哪个给分更好 具体学什么如何考核，靴靴！
11875    neutral    我们的宿舍费是按照入学时的费用交还是按新的来？
13848    negative    妈妈可能不懂你的烦恼 但她会无条件听你讲安慰你开导你
27414    negative    好痛苦😭 😭 😭  我的梦中实习公司的HR打电话来面试，我以为是诈骗电话两个都没接，然后人家现在招到了😭
17558    positive    想问问有没有那种找合租（在澳门的）的室友的微信群呀😭感觉没什么渠道能找合租人
41338    positive    邊聽girl in red的we fell in love in October邊流淚，十月到了，有沒有姬佬跟我fall in love的👉👈🥺⋯⋯就是⋯⋯⋯⋯😭
23904    neutral    @科大鸭 匿名用户有没有新的匿名名字呀 这几个昵称看腻了！
15565    neutral    出逻辑学
43305    neutral    完蛋，一个放弃艺术的理科文化生开始想学艺术了
57716    neutral    陶向南老师明天12:30的组织行为学补课是哪个班的啊😭
54839    negative    发朋友圈一定记得屏蔽父母亲戚老师等这一类的人！刚发了条不婚不育保平安的朋友圈，忘记屏蔽了父母亲戚老师了，现在已经被教育了😅 😅 😅 我爸刚才打电话给我，说朋友圈里最好不要发这种有争议有歧义的话题，希望我删掉。。。😇 😇 😇
49708    neutral    请问今天的咨询与科技课是必须申请才能云课堂吗
62458    neutral    真的有的老师明确表示ab卷难度相差很大，你问我是哪个老师，我只能说无可奉告，毕竟我说的是实话：）
34238    positive    家人们新年好呀
56804    positive    submit to the moodle done easy 诶哟
1936    neutral    澳门珠海有没有好的打耳洞的地方 求一个
33457    negative    妈宝男好恶心，虚荣心，向女朋友借钱男好恶心 ，装傻好恶心，妈宝男恋母起来好恶心，有一个井底之蛙家庭好恶心
2619    negative    模联社有招新群二维码吗？之前那个过期了
34392    neutral    求保佑科目二过🙏😭
8214    negative    为什么会有人在图书馆打电话，唱歌？
41292    positive    有没有可以帮寄东西的～
21893    neutral    牙膏确实除了牙什么都能刷白 万能牙膏
10337    positive    琅琊榜好好看啊呜呜呜呜呜
58549    neutral    跨专业选修 会展理论和实务怎么样？陈颂泓/谭志雯老师的
20781    negative    图书馆三楼讨论室大声笑大声尖叫的是不是有病，整层楼都能听到，你们不学别人要学
27044    negative    一个科大国旅蝻   过去深夜加人一张黄图问候直接给我看傻了  p2是他二月用的头像 这个b现在改头像了
42847    neutral    想问下英语一二有没有题库
22246    negative    真的好希望我家有王位要继承，这样我就有足够的理由反驳别人了
41768    neutral    国庆假最后一天  继续摆占卜摊~
44090    positive    有没有推荐的精油品牌？最近好喜欢精油
43755    neutral    想问下我们学校有心理科和精神科吗。想开个诊断书。
36655    negative    网课迟到一个小时怎么办，一次会有影响吗
60035    positive    想问一下dai写英二期末三篇interview加急我报价380算贵的吗 顺便问问大家都多少哇
62008    positive    请问吴洋老师的环境科学怎么样
49358    neutral    科大医院自费核酸现在是在本部还是体育馆啊
31190    neutral    想问一下，艺设考本校的研究生gpa要多少呀！
57346    positive    捞一个今天晚上穿绿色衣服蓝色裙子，披着头发，头上还有一个绿色的发饰。 晚上6：20左右，从擎天汇方向去学校的50路上 求问哪个学院的,想认识一下，最好有人知道她有没有男朋友
42797    negative    问问学长学姐们法学在大二中等水平gpa大概是多少啊🙁感觉学院好卷 身边一问全是3.5的 （很焦虑）
38562    positive    想和一个人说对不起 那个人当时问过鲤鱼池在哪 我想说当时真的一时冲动 其实你是很好的人
45052    negative    粤核酸小程序今天是崩了吗，打不开码，做不了核酸怎么办呀🆘
13632    negative    黑沙海滩的沙子是不适合赤脚踩吗……
12920    positive    求助学长学姐，艺设选专业景观设计和室内设计哪个总体更好呢
59071    positive    好哥哥好姐姐解答一下😭😭😭
43885    positive    友友们资讯科技忘记在wemust上签到了怎么办啊😭😭
24541    negative    请问传播学概论笔试的占比是多少？考试错太多能不能靠论文抢救一下不挂科💦 💦 💦 💦
51441    positive    女孩子应该存钱还是把钱用在投资自己身上呢？想听听大家的意见。生活费够用，房租护肤品大额开销都可报销的情况下
36985    positive    想问问大家现在longchamp还有没有打折
30152    negative    不说了，实话说，以前也是玺帝路人粉，本来平时不怎么冲浪的昨天无意打开微博，但是到头来微博的人都是易家人。  考编过程未公开+诚信天下+粉丝后援会声明（粉丝后援会是什么东西..还能声明..路人都看不下去了）  别骂我，我只是个普通路人讲了些现在发生的事实而已，骂就是你对。
37697    neutral    有学排球了的妈咪吗 现在是可以去线下上课吗 需不需要准备什么呢
48660    neutral    请问明天是追思节放假吗
35350    negative    大家！从qth到学校 坐公交大概要多久呀
63530    neutral    留守澳门了，想出去玩找不到人🥲
54643    positive    问问大家🇲🇴那里理发便宜呢 大概50这种
49972    negative    在宿舍楼下的自习室自习也有点素质吧 大早上来聊天是吧👎👎👎
26086    positive    请问这个在哪买票呢？好想去看啊，不过找不到买票链接
21743    neutral    跨学院选修有什么推荐的吗家人们 中医养生康复怎么样呀
47595    neutral    李玉溪的演讲与辩论旷几次算寄啊……
329    positive    谈恋爱吗 一天五块钱零花钱给你买奶茶 我是我们班的体育委员 配图是自拍
38098    negative    为啥六级报名弹出来status0.message登不进去啊啊啊啊
59421    neutral    商学院大二才能选体育课吗
283    positive    求求美女学姐和我贴贴！求求美女学姐和我贴贴！求求美女学姐和我贴贴！求求美女学姐和我贴贴！求求美女学姐和我贴贴！
13262    negative    博雅有什么类似于商赛的可以参加吗
45402    negative    会有男生不愿意在朋友圈给对象发生日祝福的吗？
38132    neutral    救命 zoom突然这样了怎么复原啊
30502    positive    为什么大家都喜欢快餐式恋爱。
6089    negative    大一 怎么买课本 除了专业课给的书单 剩下通识课课本着实有点看不懂…（怎么买）
54213    neutral    lyx老师班上做pre分在云课堂的同学，大部分直接用zoom pre还是去线下呀？哪个更好？
63160    neutral    uu们澳门现在哪里还有卖退烧止痛药的哇🥲氹仔那边的药店还有么 想备着以防不时之需
35700    neutral    伦敦人air5现在有货嘛
48230    positive    出门上课前粤康码黄了 笑死 商学院办公室求您了快点回复吧
28831    neutral    有人知道澳大文科要多少分能上吗？
19395    neutral    选课的话 西语建议选吗？
16060    neutral    jrm转专业是啥时候申请呐？是5月考完就申请还是要等成绩出？还是考试前？
13798    negative    我一辈子讨厌疫情
41912    positive    有没有想去看只此青绿的啊，十月二十二号晚上八点深圳的，三张880价位的，原价出
8994    positive    期末考试缺考会不会直接算挂科（平时分达到五十分）👀
12023    neutral    求布洛芬
44643    negative    永远讨厌饭点拖堂的老师，就特么非要在饭点拖这个堂，反正教师有专门用餐区域，学生有没有饭吃无所谓呗
39373    negative    cgv看电影只能用银行卡付钱吗
43186    neutral    求会计导论题库有偿 留wx我加你～
25350    negative    求lyx演讲与辩论a等级报告 不抄只借鉴思路🥺
58660    positive    想问一下杨笑杨老师的公共行政和胡宁生的行政学怎么样呢 ㊗️回答期末都A+
57595    neutral    有人刚才711出来吗 请问现在还有生巧糯米糍吗
28098    positive    gxb好k
36086    negative    呜呜抢到一个挺喜欢的课，但是是晚上七点上到十点😭，上完课还要一个人（可能？)过关回横琴，，事女生，，害怕，，，但是又不想放弃这门课捏，，，
33284    neutral    都买机票了吗大家
7732    neutral    救命🆘一个人的寝室实在是太让人想念了
53885    positive    大家对今天kxs对mustkey比赛怎么看
62321    negative    校领导几个吗啊，期末放那个b明星进图书馆还不戴口罩，有空赚他吗葬礼钱没空看看自己的学生期末考试是吧
49071    neutral    感觉最近树洞在发情
52797    neutral    请问有转过专业的家人们吗 想大二工管转法学 好转吗 有什么要求吗
55052    neutral    zoom共享ppt，要结束共享，是按上面的“停止共享”还是下面“共享屏幕”呢？我是想直接结束了而不是让它共享我其他页面
28562    negative    一个班不就八九个人能拿a➖及以上，这么多人都拿a-a➕，拿个b➕还这么难过，那到底中层学生都去哪里了😅按照正态分布，大部分都是3.3～3.0吧，好家伙树洞全是3.7➕的
6820    positive    剛才在Circle K買完東西被坐在m記門口的小姊姊攔下來問問題了 剛剛突然被問腦子有點真空忘記問聯絡方式了 如果可以想知道一下是哪一位小姊姊 謝謝——！∠( ᐛ 」∠)＿
20152    negative    快点看间谍过家家不要让我催你
17221    neutral    有人知道哪里有卖折叠刀吗
26985    positive    现在北京疫情大家的实习怎么办
39689    neutral    有人出二代pencil吗
46384    negative    数学考试难吗🙀🙀会比发布的那个作业难吗 那个作业算得好麻烦
25700    negative    工管GPA多少才能申请qs前50啊
38831    positive    GMC还能蹲到有经验的学长学姐吗呜呜呜呜
39723    positive    学校有啥好吃的推荐推荐吧
44213    positive    ⚽️化妆品：卧蚕提亮的推荐and高光推荐  祝好心的家人各科都是A plus！！！
51912    negative    当小三的无论是什么理由都是下贱 给我亖
50600    neutral    疫苗登记需要带打印的什么证明吗 还是直接电子
63863    positive    小狗今天的状态:
55402    negative    住在珠海，生理期真的很痛苦，在学校想找个地方歇歇，图书馆有沙发但真的好冷，冷了就更难受
18584    neutral    科大有人玩橄榄球🏈吗
7362    negative    微积分复习的我现在手发抖，头发昏，我要休息一下妈呀
49421    positive    各位友友想问一下～ 现在可以从青茂过关然后去坐高铁嘛！ ㊗️各位期末A➕！！
34111    negative    开学焦虑症，我完了
62771    negative    说实话。学校这波是真的有问题。 目前的逻辑大概是： 你们都去阳。懒得管你们 反正最后一周课了。懒得开网课。 网考也懒得搞。 你们爱来不来。 然后就会有人开始嗯洗： 你这么急干嘛？又不是你一个人。学校还能怎样？ 我统一回复一下，马上圣诞节假期，行政不工作。 现在急有用，到时候急就真没用了。 学校还能怎样，真要保护学生其实真的简单， 就是网课网考。 然后又有小鬼跳脸说网考不公平，说网考的没有心。 那
41011    negative    是我错了 单恋还是挺难受的
17671    negative    为什么有人味道这么大………..爱干净一点好吗？还好下学期搬走了……
8097    neutral    刑诉明年见
34404    positive    请问这个靠谱嘛
62264    positive    明早八点起可以领抗疫包了
18091    negative    睡觉睡久了会造成心脏问题吗？
36439    neutral    有没有友友会买财会的密码纸啊？礼貌问一下财会一年的密码纸在官网大概多少钱啊？
60259    negative    明晚🀄️2等2 在横琴 想来DD
7677    neutral    请问领在学证明的办公室几点下班
55117    negative    救命 痛经要痛死了
4958    negative    话说抑郁真的很影响学习啊，只要一想到以前的痛苦经历就干什么都提不起兴趣，只要不想就还能维持正常平淡的生活
15359    neutral    兔子奶是什么味道的？
41504    neutral    点绽有什么店是开的吗？
8582    positive    行程码带星还可以入境澳门嘛
59837    neutral    想问一下宿舍里能请保洁吗
39236    negative    想知道商学院的组织行为学该怎么学习 感觉老师上课都在吹牛皮 也没有讲知识点😭不知道该怎么学了
44706    positive    有沒有預約20號去打hpv的小姊姊呀🥺🥺有點暈針，想找人一起去打
12166    neutral    有没有吒粉
45814    positive    家人们，熟的螃蟹可以带过海关吗！
27228    neutral    有人做过光子嫩肤吗 请问有什么注意事项
58725    positive    点聚的早餐开门了吗
47829    negative    想自杀 终于知道患了绝症是什么感觉😭😭 原来世界上真的有看不好的病 每天折磨我 虽然这个病不会死 但是是精神上的折磨 感觉最近上课也听不进去
30914    negative    天啊…第一次听到他的名字，真的是明星吗， 看着像24/7在打游戏的人… 真的别来科大抢位好吗
52328    negative    丰巢可以寄快递吗 怎么寄呀
2475    neutral    想回去吹一吹秋天的晚风了
55547    negative    怎么有人在图书馆外放英语啊 貌似是英语听力😅😅😅坐标图书馆二楼
32883    neutral    学校有csgo校队或者社团吗
28077    negative    大一gpa不到3后期能不能再往上提啊😭 狠狠自闭了
63926    neutral    横琴有🈚️烤冷面推荐
52282    neutral    有没有妹玩lol端游，找个游戏搭子，留下v或者🐧，我加你
62634    negative    想家想到睡不着……又怕回去会感染父母，也耽误自己学业考试，对不起爸妈……感觉爸妈并没有那么想我，他们很忙……只是我单方面恋家
34054    neutral    横琴大桥的二线关主体结构基本完工。
49564    positive    有友友知道A座保安亭的电话咩
7227    negative    把QQ空间从头翻了翻，删掉了一堆黑历史的同时也发现，自己已经无法像从前那样快乐了，但得到的可能还没有失去的多。所以说人生有什么意义😅
60609    neutral    接塔罗占卜和中西通宪法代写 本人成绩双A
36069    positive    社会媒体分析是干啥的 要pre嘛 课难不难
46691    neutral    很久不联系的前男友突然微信发我一张自拍 什么都没说就是直接一张自拍甩过来了 还是那种调色修图的自拍 好奇怪啊
15709    negative    宿舍网不好怎么办
43169    neutral    中西文化的课期中考之后是不是线上线下的人会交换上课呀
27382    negative    真的服，又不是每个省都考导数，搞什么考了就不讲，看不起上海？？我TM听你上个课就这块不懂还TM不讲，真到的牛，爬！
16826    neutral    2022.4.6 核酸：阴 脾气：差 天气：阳 外貌：挫
20447    positive    我学会贴膜了!开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
22180    neutral    大家觉得不带人回宿舍是基本的礼貌吗
27678    negative    学法律的人会不会因为看见社会阴暗面太多而感到抑郁？
25645    positive    不代表本人观点，只是觉得有点搞笑
43493    negative    每次看到朋友圈美女照片  我都觉得我像一只老鼠 呆在阴暗的下水道抬头看着皎洁的月光
44356    negative    烦那些赚同学回扣的人
39666    negative    之前在一见葡挞取餐的时候，发现收银台上爬过一只中等大小的蟑螂，我大惊失色指给店员看，她非常淡定地碾死了蟑螂并让我别怕。 我怕的是蟑螂吗？？
31256    negative    现在澳门疫情什么情况，隔离酒店还那么难抢吗？
51857    neutral    有什么身体乳推荐吗 适合澳门天气的
50745    neutral    学校有没有便利店24小时开放啊
57080    neutral    说一句话吧
52778    negative    哇好多家人吐槽 其实我想说国旅也好崩溃 感觉pre个没完了要…😭
55814    neutral    。
63475    neutral    学校发的宿舍通知是啥意思喵 为啥大家都在问
35215    neutral    想问一下学校说9.1-9.15 是网课  是所有人都是网课吗还是说看你分配是选上还是线下啊
57829    negative    来个美男 陪我圣诞 啥都不干 只需陪伴 假装买单 背地分摊 如此简单 看谁不干
49837    negative    啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
54706    positive    求珠海拍写真的地方推荐 价格不是问题
18992    negative    今天晚上看见一个认识的女生躺在在宿舍楼下的大厅里的凳子上，一只脚光着搭在桌上，然后用手扣另一只脚底的皮！真的是在扣脚皮！！在公共场合！jjw我当时直接震惊了😱，直到现在还在反胃🤢，怎么办再也不想看到她了……
16575    neutral    好困啊
40315    negative    为什么我们这都在说yyj
22929    neutral    jrm想问下下学期课程的老师都咋样啊，有哪些书是最好要买的
14548    negative    爱一个人是不会让她一个人难过地睡去吧
42328    neutral    怎样让室友脱单 全寝室除我四个都是母胎solo是怎样体验
45117    negative    看了2周的女生，今天正准备去要微信，结果在厨艺天地看到她男朋友😭，怎么她男朋友早不出现😭
38427    neutral    下午还有四级名额抢吗
59134    neutral    想喝汤的话有没有哪家外卖推荐
10858    negative    求救，学校哪里能打羽毛球
12865    negative    傻逼中介，大家注意
26439    negative    看到郑州救护车事件底下的一句评论：蟑螂怎么可能只有一只， 真的被震惊到了。。。
53493    negative    为什么说香菜的线代难拿a
34957    negative    must卡的是什么个bug….
29666    negative    我搞不懂了，一群人脑子是出什么问题吗？填问卷收集信息是为了什么啊？？不是为了下一届能给新生更好分析分数然后填报自己想要的专业么？？咋的不实名问卷还能把你信息收了拿去卖还是咋的？有被迫害妄想症吗？？ 要来喷的就来，我不开匿名，目前20届工管，当时加过新生QQ群，那个时候里面的学姐学长开四五个小时语音一条一条解答我们的疑问，哪有现在这些戾气
54356    negative    求助：室友老是想死怎么办？  我对床的室友总是发出“好想死”的感慨，原因包括但不限于：明天有早课、老师布置作业了、遇到任何不顺心的事情 关键是他每次都表现的很认真那种，刚开学的时候我经常劝他，给他提供一些安慰什么的，不过安慰之后他还是想死。 （其实我也知道这只是一个口头禅？他并不会真的去死，但还是很担心和害怕他的） 本人也曾经告诉他，我不喜欢听他一直说自己想死、要死、计划怎么死……一类的，但他还
28974    positive    澳门加油
35645    neutral    我现在对申研什么的完全还不了解🥲大几开始？在哪里申研？流程是什么？学院会帮忙吗？介绍信又是咋回事？会有专门的老师管吗……完全不知道，网上找的也没有详细的流程，有没有过来人可以告诉我或者告诉我哪个平台有详细的攻略呀？要大二了开始恐慌了觉得不能一无所知🥲谢谢大家！
63025    neutral    发烧了抗原阴是不是不准啊
40745    neutral    国庆珠海有什么玩好玩的吗
16125    positive    商务统计总分大概多少分能拿A-?
47080    neutral    拼香水吗uu们
21256    neutral    请问新传哪天选课啊？在wemust里没看到相关消息？
26593    negative    看这响雷 做了这么多亏心事的牛马怕吗
59564    neutral    求求一位会剪辑的大佬，有素材但是完全不会剪😭 😰 😰 有偿有偿
23791    neutral    法学院的宪法考试多久能写完啊？
26069    neutral    现在珠澳往返过关的核酸还是72h吗
38077    neutral    去图书馆的都带个外套吧 真的很冷
13327    positive    大家好～我来接力啦，这是我家的公主小奶茶 不知道她有没有变瘦一点点嘻嘻嘻 好想她超级想她，好想跟她一起睡觉觉
42282    negative    科大医院打不了hpv了！！！没货了！！！什么时候有还不知道
37382    positive    哪里有比较多文学小说的书店 星光书店好少哦 学校图书馆几乎都是学术性的书
3634    negative    家人们 到底要怎么样才能变得自信啊🚬我真的好自卑🥲
57983    neutral    为啥我9:15做的核酸现在还没出，科大医院
1609    positive    想问下北安还开吗∠( ᐛ 」∠)_
18838    positive    有没有麦当劳小天使啊 🥺
2926    negative    明年春天要去美国了，突然感觉有点害怕，唉😞疫情啥时候好啊
54182    positive    回答的人门门A+！ 大家好，我想购入一台平板，平常就是写写笔记然后画点小画什么的，建议买哪个型号的呀？然后现在有教育优惠可以用吗？谢谢各位美女帅哥
1127    positive    想问问新大一有多少女通讯录……（我自己也是）
52955    negative    想问一下大学生活这学期有重修吗？我是酒旅学院大二学生。回答的同学祝你们全科A+
35491    neutral    请问各位现在进学校或者进图书馆需要有72小时核酸才能进吗
50968    neutral    有没有约的？我的长刀已经饥渴难耐了，有的话先看看P，不是🦋的我不要！
32354    positive    请问卜惠美老师的市场营销怎么样呀，谢谢
19004    negative    怎么从 被孤立 被造谣 被最亲密的朋友抛下的阴影中走出来 为什么这么久过去了，还是我在痛苦，他们在欢笑，我在怀疑自己，他们若无其事，我孤独的要死又抗拒亲密关系，我在不眠夜脑海中一遍遍重复那些糟糕的经历，我一辈子都走不出来了。他们毁了我，他们还在笑
11434    neutral    看到好多吐槽自己八九十点睡觉被舍友吵醒的 自己睡懒觉还不允许别人有正常生活了?真是搞笑
9517    negative    现在到底途径珠海能不能飞北京哇
45269    positive    最近很想一个人呆着，很烦有人叫我名字
40591    negative    小婊子你挺贱的哈
27855    negative    聊聊日常
26747    neutral    ⚠️#高考泄题⚠️
17919    neutral    澳门哪里可以买到止痛药哇 痛经吃的
23545    negative    拉一嘴  一年花着爸妈二十多万在这上学 做了这种事情对得起谁 如果觉得卖试卷这种事情不严重的话 道德底线是有多低啊 仅代表个人观点杠就是你对
24280    neutral    中西通不用书里原话答能拿a吗
14636    negative    “从结果看，我们需要反省的是行业的素质和自己的能力，而不是自己的真诚和善良，真诚永远没错” 可笑诶，真诚的割韭菜吗？
112    negative    能不能在科大脱单那我都迫不及待看见我爸妈知道我有对象的反应了
45793    neutral    资讯科技有几个女生自己几百年不去，去了就怂恿老师点名是吧，真下你👨🏻的头
61736    negative    我选了澳门社会与文化 额 听说给分很不好 到底咋样想退了
6318    positive    jrm 学生餐下个学期还会有吗😢
29148    negative    回复上一条帖子
54478    neutral    到底是钓鱼演的还是真的这样想😨
62819    neutral    有偿求科技大师讲座第一部分答案或者讲座录屏！！！
31981    neutral    中行汇学费要什么时候汇呢
1577    positive    想问一下，学生餐消费券使用期限是多久呀，谢谢！！！
19454    negative    真是受不了webug这个破软件整天卡卡卡的😱😱
64164    positive    图书馆里的某位大哥，咳嗽得那么严重是可以休息的，又可以又擤鼻涕又打喷嚏也是可以戴上口罩的，感恩
53217    neutral    字打多了 手指磨损 用手指绷带可以吗
26317    positive    请问商学院的管理导论这门课有哪位老师给分比较好呀～
46916    neutral    考哥塌了
58908    neutral    ⚽️商务统计纸质书
47604    positive    课堂作业主题需求 特招一名蔡徐坤粉丝做访谈（非开玩笑） 可请吃饭等 急需！ 有意者留言！！！
11064    neutral    单身的第19个年头~~
45639    negative    救…记得很久以前好像看到过一个出租cosplay服的帖子，有人知道现在还能租吗😭买的店铺疫情不给发货真的会谢🍃
38309    neutral    其实大家大可不必担心敖子逸大学问题，反正我们学校最多可以读八年，慢慢读呗，担心什么，反正他也有钱
42406    negative    想问问，我们学校的事假真的很难请吗？有很重要的事办，要回一下老家，想在一门2学分的选修课请一次假，如果走程序请假也会记旷课吗？
542    negative    想知道医药法学这门课能不能翘
21128    positive    有时候碰到别人说你谁呀，真的很想回我是你爹 有没有什么更委婉的回复方式
54028    neutral    有无崩批，悬赏100元邦邦乐土，加群564331138
29518    positive    求问国旅转新传大概需要多少费用？ 已经善用搜索功能了，但是也没找到关于转专业大概需要多少费用的帖子，希望帅哥美女们能给我解答一下，谢谢！
5867    negative    临近期末真的身心俱疲 室友有话不直说 非得通过一个跟我关系比较好的室友间接暗示我 好无语啊 大家都简单点不好吗 这些暗戳戳的东西能不能滚啊
37506    negative    收管理资讯系统笔记～带成绩价格来👌
61366    neutral    有没有可能学校遣返我们，期末考变成大作业
52056    positive    不行了真的是好想念好想念好想念我的朋友们😭 生日在澳门 所谓的朋友没有人给我祝生日快乐 没人给我送礼物 大家明明还知道是我生日来着… 可能在他们眼里还不算朋友吧 😭 好伤心
54881    neutral    郭羽老师😍 😍 😍 😍 😍
33545    neutral    有偿求在澳门的同学帮忙去学校
34280    positive    听说有人拿到了星际舰队学院的offer，以后要开星舰？想认识一下
39148    neutral    琴澳跨境通勤专线发展史 2019.3→2022.1→2022.9 顺便，新线体验视频大体完工，预计周末发
8306    negative    没想到有一天我居然也会磕cp，昨天磕到凌晨一点😍 😍
41380    neutral    食堂开门吗
46445    negative    想问一下大二的物权法传奇哥把ppt发在哪里了啊，泪目
21981    neutral    澳门文化和历史怎么样？
20693    negative    宫云厨那个老阿姨怎么那么拽啊 无语 sb
20369    negative    jrm 威尼斯人核酸多久出结果呀
25491    negative    请问一下中西通报告提交的文件命名班级写错了怎么办啊家人们？ddl 已经过了
40968    negative    一个宿舍 四个人 其中两个ab比较好，剩下两个c和d没那么好，四个人一起出去经常就是ab玩的好的挽着手走 cd自己走 c也就喜欢跟着ab和ab说话多一点 我是d 感觉基本就是ab说啥就是啥，反正c也跟着。一起出去玩没那么开心 ，这种想法正常吗？
22354    neutral    想问问是所有人都有补选资格吗？还是部分人？
60127    neutral    请问考四级真的会查你有没有每天在wemust上面申报吗
5534    negative    吃饭砸吧嘴的人真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的恶心死了。。。。。。
35868    neutral    找一个愿意雅思口语一起练的朋友！ 基本上就是一周约2次左右 一次一个小时 两个人只用英语交流 聊雅思的话题之类的 蹲蹲蹲
55269    neutral    怎么今年没品的人比前两年明显这么多？
28759    negative    想知道大家前百分之几都是预估的吗？学校不给排名都不太知道自己水平如何…
50591    neutral    今晚天文科学什么流程啊😭还要去o座签到吗
37855    neutral    说假的人来点证据啊。。。f座群里有人说救护车都来了。。。
33115    negative    看到高中某一渣男同学秀恩爱：1点赞2评论99 3打心眼里看不起
18245    neutral    全  家  fu
31128    negative    笑死
52406    negative    请问大家对不穿内衣露dian什么看法呀 我真的不喜欢穿 但是又有点明显
11967    negative    有没有170左右的姐妹 有白色裤子的 可以借一下吗！！有偿😶
9844    negative    色篮是什么意思有人懂吗
8756    negative    太想回家了 望眼欲穿 结果现在考试还没考完 好不容易考完了还要上俩星期课 真的吐了 考前的日子太熬人了
44028    positive    口岸好像看到了一对女孩子，穿白色蓝色衬衫，好甜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，包也像情侣款，甜死我了
46015    neutral    企业法律下周要考试吗🥺
15477    neutral    请问在哪能买到数学课密码纸啊？
43217    positive    澳科大帅哥是真的多啊救
20739    neutral    影视摄像基础咋样啊
48908    neutral    所以明天早九会取消吗
55639    negative    新传er看到热搜真的想吐，大陆媒体人就这？
7159    negative    明天就结课了，因为我的家乡（外省）刚刚在经历疫情最严重的时候，我爸妈都劝我别回了，但我着实有点想家，狠狠地emo了😭
5164    negative    纪念最甜甜甜的小资本入侵邪恶v圈一周年🥳🎉​
22211    neutral    陈康妮为什么很k呢
11988    neutral    威尼斯人的HM可以用微信支付，或者支付宝支付吗？我没有澳门币现金
15162    positive    家人们，学校的中银几点下班呀
43702    positive    章文钦老师的中国古代杰出人物最后啥写论文考核吗谢谢啦？
5471    negative    命令被指到的人提肛30下
60062    neutral    今天晚上又测试选课了吗 我没有资讯啊？🥹🥹🥹
36602    neutral    求 商统 财原 管会密码纸
19842    negative    感觉自己越长大越脆弱
1961    neutral    想前女友了怎么办…emo了
52113    positive    突然想到个问题，如果一个同学帮另一个同学签到，败露了的话，帮忙签到的那个同学会受牵连吗
60598    neutral    有谁知道澳门政府发的抗疫包，住校的学生啥时候能拿到
33400    negative    我妈硬要到我实习的地方看我实习怎么办 好丢人 她主要是想看我的同事（她可能以为我喜欢我同事🆘）
15498    positive    ISTJ的计划簿每天都要check一下，加上明天的内容再睡觉。
10360    negative    好无聊，geigei来吗？v  Xccykx_
46500    neutral    目标是25岁前赚200万去南极看一看，如果谈女朋友了就攒400万
27013    negative    打也打不过，跑也跑不过，我根本不是在活着，我是在玩俄罗斯轮盘。
43352    neutral    出22号下午wtt门票 有需要的友友可以滴滴我～
15532    positive    求推荐一点澳门怪谈，超喜欢这些
44497    positive    sa@must.edu.mo 学生事务处邮箱，各位拿好一起投诉。
22641    negative    大一周挺宪法报告什么时间之前交哇
50084    negative    球财会课本PDF
57741    positive    收企业法律环境实体书，有意者留v哈👀
36252    neutral    有没有今天上了商务统计网课的同学！能听清楚老师讲课吗？
60432    neutral    出 体育选修田径课笔试的重点考点
34795    neutral    有朋友知道有一个科目挂科要重修，9月开学了还能去加课吗，急😭
18300    negative    四月份=所有大四毕业生的地狱
55286    negative    身材匀称的plmm也有烦恼吗
35887    neutral    请问有人知道科大医院特约门诊的转介信怎么开吗？
27443    neutral    /麻薯推歌 《summer》  也适合阴天。
20386    negative    读商学院真是倒了八辈子血霉
46150    neutral    渣男很多，别在树洞相亲了，说不定就遇上黄康之恋了，你说呢
10730    positive    我今天就是老师们的舔狗，谢谢老师们愿意捞我
23400    neutral    有jr出微观经济 会计导论 餐饮的题库吗？
42113    neutral    真的很想知道 商赛对于申请英港新的研究生用处大吗 蹲蹲
14773    negative    如何反驳家长胡乱的指责
37013    negative    剑17怎么这么难
61673    neutral    资讯科技这门课的上课时间安排是啥意思啊家人们😭
4260    neutral    社团嘉年华值得一去吗
1598    neutral    就…很想问问 现在已经回家的真的没被抓走隔离吗（？）我只知道我家那边全都14+7隔离orz 周六晚上九点多我们社区给我打电话 听到我说我还在珠海不回南京他明显松了口气orz
60961    positive    好喜欢你们，好喜欢大家 好喜欢耳机里自由快乐的歌 好喜欢这个世界
19141    neutral    厨艺的逢生泰是有肠粉对吗！几点才有呀？广东人决定去试试了哈哈哈（如果有广东的uu吃过顺便告诉我一下正不正呗）
32211    negative    大清早的就一堆节奏🍉
1062    positive    明年可别再扩招了 科大，算我求你
52810    positive    终于和小组自拍了！ 社恐一直想拍不敢提！ 好开心好感动🥰🥰
27910    neutral    请问澳门那里可以买到鱼缸啊？
47311    positive    有在珠海拔过智齿的小伙伴么 靠谱便宜的
11571    negative    好不容易有个周末，结果一直下雨，只能呆在宿舍里。是真的烦😡
26602    positive    如何评价光与夜之恋的策划夹带私货的行为
407    neutral    群友说树洞是个扔东西的地方，所以有没有人知道要扔点什么？
42543    negative    大家晚安呐，早点睡！！
25887    positive    jrm真的想问一下一下咱们学校的商学院到底是什么水平呢？当时报专业的时候就是觉得商学院不错才报的，但看了一些帖子说咱们学校的商学院很水😭 😭 😭 有比较懂得友友答个疑吗😢
24795    positive    请问谁有伦敦人海底捞店员的微信啊 🙏万分感谢🙏
23050    negative    艹 期末周还没到 我就三天胖了两斤 怎搞
51695    neutral    我真的服了我自己了，人家都是要学就学，要摆就摆，我呢，考前三天：学不进去；考前两天：学不进去；考前一天：晚上不睡觉了，必须复习完！
50987    neutral    生育资料公有制，✌
61223    neutral    圣诞学生事务处还会上班吗
37443    neutral    综合度假村管理怎么样啊 事多吗
30386    negative    日子好无聊哦 动不动大筛 游戏也打得没意思了 早上也会学一会 家人们有没有什么建议可以让生活有意思起来呢
64021    negative    吗的 科大单管16号早上十点多做的 到现在还没出 今天的飞机 我真的要急死了啊啊啊啊啊啊
32641    positive    舆论拉那么高，热搜天天十几个挂着，给一群屁民牛的上天了，现在好了，爽死你们
19511    neutral    星巴克是什么时候买一送一啊
35184    neutral    大家听到防空警报了吗😰
53352    negative    来求一个，战略管理怎么考！一点思路都没有
54497    negative    淹死会水的打死犟嘴的，不要赌球不要赌球不要赌球。世界杯是足球盛宴不是赌狗盛宴
33953    positive    希望我新学期能努力学习不挂科不逃课 努力攒钱不花到4千 努力保持身材变瘦和饮食规律  列表的姐妹们一起加油
46853    neutral    求企法纸质！
21597    neutral    可以只选点专业选修必修不选跨学院的吗。实在是没啥感兴趣的了
26252    neutral    coes放选修的位置有啥规律吗，这两天这个位置放的怎么悄无声息的😭😭😭
9002    negative    想问下CTM电话卡，没流量了，是要购买预付卡吗？
40084    neutral    想问一下，雅思账号注册成功之后，姓名顺序是反着的么？ 例如Longlong Li   (中文：李龙龙)
11121    negative    咱就是说155真的很矮吗？😭😭我们学校的女生都好高啊，好自卑，我看着跟个小学生一样，还是娃娃脸太惨了
32991    positive    义！务！
55455    negative    我不理解！我不理解！ 为什么横琴的宅急送不可以同步门店的新品 为什么？？？？？ 我真的要发疯了
61809    neutral    政治学概论这课咋样啊 捡漏捡到的
52390    negative    这两天不是宿舍大扫除嘛……感觉自己不太会搞卫生，分配了任务后我尽心尽力去做，虽然不是很会，很多地方都有问舍友，搞完以后也咨询了舍友可不可以，要是给了建议我也有去改。然后发现另一个舍友写一大段文字说我。。说什么每一个人认认真真搞，我只搞一半偷懒啥的，角落没搞干净什么的……一整个很生气也很委屈。我也有认真搞，可能能力不足+有些近视看得不太清楚，但也有在努力。不过我在宿舍只和一个人关系还行，另外两个基
63834    positive    出管理导论 旅游管理概论题库 35r per 两个一起买60 学长经验 刷题有用！（两个a）
57468    positive    问问庄子给分怎么样，难度如何，有点心动
62726    neutral    P座有🐑的吗……
34146    neutral    一定要至少提前十天回去吗？学校查的严吗
49476    positive    服了舍友了，天天阴间作息凌晨四五点睡觉睡到下午才起床，怪我早起的动静大拉窗帘什么的，拜托，这可都是中午十二点了诶，早上七八点起床尽量动作很轻也不开窗帘，台灯最安，中午回宿舍拉个窗帘就觉得我影响休息，可我晚上早睡也不见关大灯，一直一点多才关大灯🥲
46783    positive    G一楼沙发刚刚是有个小帅t吗😍 想认识一下
17626    negative    为啥怎么都连不上学校的wifi啊😅
22568    negative    横琴金光大道穿梭巴士，威尼斯人站由原来的东门改至西门，巴黎人站由地下改至地上的东门。因此，如果从横琴去学校要坐金光大道穿梭巴士的话，请在巴黎人站下车，以免步行距离增加。
20555    positive    家人们 影视摄像基础打分怎么样 好拿A吗 只有一个入门级微单可以上这门课吗
47891    neutral    潮集社自测盒限量吗
38866    neutral    有没有今天早上上了少林养生功的同学啊？我没有看课表，不知道今天是第一节课😭😭😭，有的话能不能联系我一下，谢谢！
22092    neutral    明天还会停课嘛？
58267    negative    无语了 讨厌某些女的。。。
24845    positive    有没有什么跳过期末考试 收拾行李 清理宿舍 坐飞机 直接到家enjoy my holiday的办法
43581    neutral    请问科大医院报销的钱是在银行卡里还是wemuat或者现金？
44244    neutral    有点无语。。舍友谈恋爱和对象视频一晚上两三个小时吧。。关键是宿舍是安静的大家要么做作业要么看视频。。我真的很想认真学习。。如何劝说呢😇🙏🙏
39774    positive    大家国庆节做什么
26878    neutral    家人们有推荐的助眠药吗
53978    neutral    谁有微观经济1题库啊求！！
36481    neutral    家人们，通识选修的天文科学有期末考试吗，期末是什么形式的考核呀🙏
51945    neutral    忙起来直接把今天的演讲辩论完全忘了！！ 我是网课 旷一节的话对平时分会有影响吗？
18029    neutral    想要帅哥，产量
2137    negative    “你愿意做我的太阳吗?”“不愿意，因为我不想与你保持92955886.7公里。”
50657    positive    我记得疫情前我还是个挺和善的人 最近最喜欢说的话是：这关我什么事呢
49026    negative    大家双十一花了多少钱
62376    negative    如果在宿舍阳了的话要怎么办啊 舍友阳了的话怎么办呢
18183    neutral    有没有朋友跟我一样复活节假期回了佛山的😰星期一还回得去吗
7765    neutral    /麻薯推歌 《怪兽甩头》
55005    positive    爱时说的话果然只有在爱时才做数🚬
6877    neutral    咱科大有少数民族的同学吗😙可以问问是多少分进来的咩 或者有没有优惠政策呀？
57038    neutral    今晚看到的小三门的班级等正式确定了会更改吗？
20105    negative    有偿求去年资讯科技A+/A（潘yy老师）期末报告 主题不一样不抄袭，只借鉴
41416    negative    我自己过的都很累 每天忙的要死 我妈还天天叫我教育我弟 说句不好听的 我弟不是我生的。。
59925    negative    棉鞋
39324    negative    大学四年完全没有实习，也没有参加什么活动，只有绩点，或许是不低的绩点，申研会很困难吗？
58637    negative    草饲你们所有人啊啊啊，啊啊啊啊啊
25307    neutral    蹲蹲财务学原理 组织行为学 营运管理 管理会计要不要密码纸
2567    positive    hello大家好 明天又是一个上学日 结束了一天的休息之后又投入到网课生活中 今天大家有出去玩吗 鸭鸭也希望快快能够恢复面授～ 祝大家明天可以拥有愉快的好心情
34845    negative    9.1之后回去的uu，你们的行李怎么办呀，有没有什么办法可以搬到新宿舍
54244    positive    请问学长学姐wmg我们多少gpa可以尝试呢？
36878    positive    真的好喜欢大姐姐😭
28866    negative    非法学生学法学院的课会吃力吗，类似知识产权法这种
35757    positive    想问问现在上海直飞澳门的疫情政策在哪里可以查呀
4519    neutral    哇，看书看不懂，看后马上忘，让本就菜的我如何通过考试😭 太难了
40657    neutral    有人在R座或者集装箱捡到学生卡吗😭😭😭😭
16037    negative    两个内向，边界感强的人怎么交朋友啊
47192    negative    恶心人kyw，越来越呕
21344    neutral    求数学小老师教我微积分 🉑️有偿
43978    positive    暗恋对象跟我说玩真心话大冒险的时候说的“印象最深刻的人”是我。我到底去不去表白啊😭😭😭（ps：我俩都是女孩子。对面好像是双
26481    neutral    一个在家门口但是专业契合度不算高的实习，和一个在外地但专业对口的实习，该选哪个额
41945    positive    ok啊 把喜欢的女孩子处成哥们了
59476    positive    横琴有没有出生活用品，类似锅碗瓢盆油盐酱醋之类的，想尝试做做饭
24146    neutral    请问R座几楼自习区多？
38165    positive    美术作品欣赏为啥没开云课堂啊，老师忘了吗
13235    negative    为什么这个月话费要270mop啊 我买的是中国电信188套餐🥲 好像也没有干什么事情在内地都是用原来的号码的
42390    neutral    咱们学校招复读生的吗
47468    positive    麦当劳汉堡，好好好。麦当劳薯条，条条条。麦当劳奶昔，奶奶奶奶奶奶奶。麦当劳雪糕，gogogogogogogo。麦当劳叔叔，叔叔叔叔叔叔叔。麦当劳莎律，I'm loving it Ba Na Ba Ba Ba。麦当劳道点解冇麦当劳，真系Fantastic。I'm loving it Ba Na Ba Ba Ba，麦当劳道应该有一间麦当劳。
64308    neutral    在澳门需要买抗原的宝宝们看这个 去指定售卖点or药房出示学生证就可以了
19638    neutral    想问下通识选修的西语入门给分好么？
30555    negative    现在是不是去任何国家回中国都要被隔离🥲，我真的很想出国啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本的烟花大会，冰岛的极光呜呜呜呜呜呜本来都能去的😭😭😭😭😭😭😭
57891    positive    看猫猫喝奶茶
51046    negative    真的好想丝。。。新传的事情真的好多啊。。。讨论不完的小组，做不完的pre
19792    negative    好想听一些 怪谈………………………
55906    neutral    信号屏蔽器发明之前，古人是怎么防止手机作弊的呢？
4149    positive    秘书们帮我查一下发生了什么
63567    negative    请问大家第一期领取国抗疫包之后，第二期就不能再约了吗
48637    neutral    科大医院自费核酸约满了怎么办
49925    negative    大家好 发个自拍
18880    negative    连管理会计这么重要的课学校都能安排在R座综艺厅上……真的挺心疼学弟学妹的….学校能扩张就不能想到保证十万学费物有所值吗…..
21714    negative    捡漏就是一顿乱点看见哪个不是0就加吗
20806    negative    要是在内地高校，是不是不会有这么多pre😭是不是也绝没有在科大一学期六七个pre这么可怕😭
13665    negative    学校的鸟从早上六点叫到现在了诶😢
45005    positive    求人文艺术学院院榜
11658    negative    宿舍空调有暖气吗
47038    positive    谢谢你
59026    negative    出中西通A报告 宪法mxb A-报告 25打包带走
8869    neutral    大二如果重新组队住宿舍会被以前的舍友知道吗？就是在如果没人问我的情况下
12977    neutral    大潭山侧卧缺一人 现有三个男生 3000mop 速来！
32138    neutral    现在有人在澳门吗，求代领学生证明，有偿🥺
30105    negative    没有航母的时候，我们是新兴发展中国家，是世贸组织的新鲜血液，是被炸了大使馆只敢言语抗议的友好国家 有三艘航母的时候，大使馆倒是没人敢炸了，这个时候变成别人言语抗议我们的“战狼外交”了，你说这外交战不战狼看啥?
24003    neutral    管导会捞人吗（田老师的课）
59533    neutral    求战略管理 企业法律环境 市场营销的往年期末卷纸
63588    negative    急救给分好吗
51103    negative    真的服了，去龙环葡韵散步，在那边坐了一会儿，感觉腿下麻麻痒痒的但因为穿的是长裤所以没太注意，今天发现大腿后面和屁股上被咬了至少几十个大包，我真的无语，我真的！！！这是什么原理啊，什么虫子能隔着裤子叮咬！！是嘴上长了电钻吗！！
2971    neutral    请问大一怎么找实习呀
35612    positive    请问转学怎么准备啊 只能转海本 还是国内那几个中外合资也可以？
6461    neutral    求会展理论与实务 专业英语1
40712    positive    闪蜂抢不到红包了 快乐结束了😿
41800    positive    我们学校有演出服出租吗，想万圣节用
21201    negative    真的笑了，一点逻辑和理论基础都没有就在这边无脑喷，还说是别人先骂他，这么喜欢扣帽子和反咬一口？处处要彰显自己的博学和优秀，我看到的只是你在评论区的无力和素质低下的谩骂，卑微的人啊只能通过辱骂给自己找回一些尊严😇
42685    neutral    各位觉得兴趣对学习重要吗？
38470    neutral    请问兰庭老师的课是pre还是写报告呢
13720    negative    找不到刚刚那个帖子了，那位有精神疾病的朋友，科大医院可以开安眠药和精神类药物，我已经开了一年了，一次开两周的量，不存在不给开的情况，不行就换一个医生。挂号挂全科/神经内科门诊，第一次需要详细具体的让医生给你开脑ct或者抽血甲亢的检查，后面只要定期去开药就好了，没那么麻烦，科大开的是进口药，大陆开的是国产药，对我来说进口药的药效好一些，无意冒犯个人经验仅供参考，祝早日康复。
23396    positive    求审计知识点笔记！点赞私你 高价
59163    neutral    求购，微观经济，会计导论，餐饮导论的纸质书
24453    positive    这个点可以在自习室吃口饭吗👉🏼👈🏼
51553    neutral    想问一下选修课的挂科率大概是多少呀🥹
30040    neutral    喷
48288    neutral    uu们 澳门有什么好吃外卖啊
37785    negative    想问一下学校健身房大概都有哪些器材呀，收费么？
28889    neutral    。
63422    positive    byd学校干啥都不积极，就tm收钱和营销上最积极，不愧是氪金大学👍👍👍😅😅😅
55843    neutral    澳门科技大学商业分析硕士到底好不好
6031    negative    jrm圣诞假期回上海回来会不会隔离啊
29261    positive    我的基金终于红了😭，掉的都回来了😢
54751    negative    烦死在空教室讲话大声到耳机开降噪都能听到的人了😅
53094    negative    想问一下学生有什么赚外快的机会嘛
49860    negative    家人们现在哪里可以做核酸啊 全民核酸结束了科大医院还有北安都关门了
21651    negative    谁能告诉我为啥我到现在还进不去。无语死了
59499    neutral    求问春招信息在哪里看嗷
20943    neutral    为啥我在coes里根本没看到有法学导论这节课啊🥲
47487    positive    请问工管的细分专业哪些学起来比较轻松好玩
40342    negative    求助贴 有没有法学院的友友告知一下这种行为可否报警 有一个之前追我的普信男没追到我然后发朋友圈造谣我 说我和别人上床 滚床单这种侮辱性词语 然后字里行间表达出那种对我的不屑 内容很多与现实出入很大 这种可以报警吗
16522    neutral    有人选了p1020的吗🥲🥲能不能救救孩子，保留全寝，直接被拆散了诶
58322    neutral    有没有p图技术厉害的大佬，有偿求接单！！在线等，急
25612    negative    让人恶心的健身教练，见人下菜。 是富婆富家女富二代就舔着人家给人家拍视频做视频。 到我这就天天问，你觉得你自己有什么问题吗。妈的我要是知道哪里有问题我来找你干什么。 这辈子最讨厌谄媚，虚伪，势利眼的人。以后别想我再给你提升一点业绩。
38923    positive    想问下，现在就可以去北安拍卡拿逗留小纸条了是吗
39631    neutral    去续签的话，北安出入境上班吗
24900    negative    这两年我鼓励安慰人很少说“没事的别难过，都过去了，明天会好的”，我都说“再坚持坚持，没准明天就世界爆炸了呢”。
62399    negative    弱弱的说句话 凭什么阳性就要补考？为什么不能单独拉出来一个考场？而且补考难度会不会变高？补考时间应该是寒假期间？我感觉学校的公告并没有实际的解决很多问题来着 而且阳性本身就算是个意外吧 本来就不该设置上限不是吗
6898    neutral    有没有推理小说迷哇，学校图书馆的台版的推理小说真的很丰富！比内地很多高校的图书馆都全。
28020    neutral    现在coes显示的是最后的gpa吗 专业课没出成绩
55510    positive    室友在寝室里打游戏声音非常大，且情绪非常激动，整个寝室一般除了她的声音没有什么其他嘈杂的声音了，这样应该和她说说吗 祝大家期末都a＋
2588    neutral    我真是从来没能完全理解澳门日报发的消息
18496    positive    大潭山暑假行李寄存，需要点赞我，价格合理
7270    negative    图书馆的一件借阅有次数限制吗？（我怕这也像占座一样算侵占资源）
49533    neutral    学生保险只要有科大医院的收据就可以了嘛
17763    positive    明天后天去珠海，可以帮忙邮寄
16871    neutral    张可儿怎么样啊
44751    positive    今天真的风太大还下雨 明天应该没台风了吧😭
39261    neutral    家人们想知道这学期开始体育课就是通过/不通过吗 还分abcd嘛
59860    neutral    有人要the body shop的券吗600-30
43094    positive    姐妹们，有没素瑟能用的小玩具😭😭😭
25242    positive    有没有有缘人可以告诉我李明的会展怎么复习
58772    neutral    如果商学院大二下的不上跨学院选修会怎样啊？我看好多人都推荐大二修完，因为以后会很忙…但实在是没有想学的…
22587    neutral    求艺术大讲堂A的论文 有偿
45843    negative    便秘怎么办
57487    negative    我想问一下住中冶的朋友们你们那也停止供冷了吗 就是空调直吹风用不了
50342    negative    如何解决不回消息的小组组员
36194    neutral    想问问新传大三有什么给分高的课啊🆘
31651    negative    聊天dd
33396    positive    有成功转学到香港的吗👀
7620    neutral    🥲提醒一下大家今天不要去北安打卡，人家还在放假 问就是刚刚才知道 伤到了
53997    neutral    狠狠想前女友了
55140    negative    这个天好纠结要不要去美食节
28470    negative    申请大学，国外大学看你学院好不好嘛
58288    neutral    求一个周挺老师的宪法通识课a+/a的报告 借鉴可有偿
27785    negative    现在从澳门走，走珠海机场就会被抓，但去坐高铁还是有希望的吗？
26897    neutral    出英三、英四、国际公法纸质笔记、债法总论纸质笔记
41553    neutral    有人拍了邓耀荣老师的作业是什么吗
46296    negative    每次上专业课都不能当堂就理解学懂 要课后自己花时间才能学懂该怎么办
34424    positive    求 有效祛痘印药膏 本人油皮敏感肌
4978    positive    该睡觉了，明天还是一条崭新的好汉
6945    neutral    跨学院选修，选计算机科学专题不如选数媒的编程导论 计算机科学专题说白了就是计算机唆泡专题，15个科研大牛站在讲台上吹水他们的科研成果，还基本上都是非专业人士很难听懂的，真正讲基础知识的老师很少很少，考试题还阴间 而下学期的跨学院里面那个编程导论，本来是数媒艺术生的课，技术门槛应该不会很高，而且那老师还是个老二次元，既教你技能还能跟你谈笑风生，这不挺好的吗😏靠我都羡慕死了，去年怎么没有这么好的课
20037    positive    在哪里可以看跨学院选修能选那些课呀
17344    negative    为什么用ta对我方式对待回去ta就会生气呢
41524    positive    口什么口 服了
10481    negative    IG上骂中国都骂疯了🤏🏻
43519    negative    蹲一个安眠药替代品  想在美团上买结果一搜出来的页面全是治愈的话，以为我要自杀一样 ，but我只是想早睡几天…生物钟在两三点一时半会儿改不过来实在受不了了，迫切想早睡
8058    negative    我想早点睡，但坏情绪让我睡不着
39216    neutral    科大医院可以打第四针新冠疫苗吗
59817    positive    自己做饭真的比外卖好太多
58705    neutral    出管理导论 英文纸质版➕中文电子版 共40r
14991    negative    既然大家都在推书，那我小声问问有没有gb文🥲
25235    neutral    有没有在看微积分的。。
47809    positive    如果你喜欢我的话 今晚可以不可以对我说一句 你今天真好看
45834    neutral    困困的
30934    negative    楼丝别来抢点绽啊
52308    neutral    有没有妹打王者，找个游戏搭子，留你的v或q我加你。
60783    neutral    这个药在澳门药店会有卖吗
31626    positive    虽然大家都是年轻人。精力旺盛。 但是发骚还是找个人或者五指姑娘解决下吧。
55567    negative    真的好心痛
36049    neutral    请问现在还有机会选上课吗🫠
60629    negative    脸过敏了戴口罩会难受，考试可以摘掉吗
49544    neutral    现在从横琴回澳门要三天三检吗 去办事很快回澳门 谢谢uu们
41174    neutral    想问问体育课的成绩是算在gpa里的吗 之前看到有说改成了“过/不过”，想问问具体是怎么个法啊 提前谢谢大家
17714    neutral    琴海湾怎么了👂👂👂
43149    positive    陶老师好幽默哈哈哈
15729    neutral    管导考试只看题库行吗？实在背不下来，背了就忘
25665    neutral    jrm知道云课堂考勤状况应该咨询哪个部门吗？
58355    positive    阳光彩虹小白马～ 滴滴哒滴滴哒～
27658    negative    司徒志辉的小学期资讯科技期末怎么考啊 就考上课讲的东西吗 所有的都要背吗会很难吗😭（祝回答的家人们都a++）
44376    positive    大下午天气很好 浅e一下吧 “爱而不得是人生常态”
12516    negative    让我看看最近都有哪些倒霉蛋感冒，反正我已经被感冒创飞了
39646    neutral    看树洞好像科大最近食品安全问题很大啊，都好久不在学校吃了
51877    negative    有新传的学姐学长吗？大众传播基础期末一般怎么考QAQ 感觉好难，老师课也上得很模糊抽象
31276    positive    看到一句绝妙的英文：Women have served all these centuries as looking glasses possessing the power of reflecting the figure of man at twice its natural size.  居然还有这种修辞，太神奇了。
52758    negative    为什么我的退让会让SB室友理所当然 甚至反过来骂我呢
50765    neutral    妈呀祈祷我明天能早起吃到大肉包子
35235    positive    MUST健美操队招新！
63455    positive    Could not forget u Want to eat lemon cello with u Want to have ufufu‘ perfect withu
57809    neutral    周末可以去北安拍卡吗
64390    negative    刘超的文化旅游基础怎么样？😭看大家对他的评价褒贬不一很纠结
61468    negative    出中西通报告A 15r 宪法报告10r 留v/q
54726    positive    线上课迟到了40分钟会被算做缺勤嘛 感谢感谢 回答的期末都是A
49817    positive    学校这啥比网和凝峰的速度让我一天想鲨一百个人
21626    positive    好搞笑啊三点了还在999
20934    positive    姐妹们  我想问一下 李嘉文老师是killer吗
11290    neutral    请问工管的学长学姐，大二大三的课，只有专业课和通识课是吗？都是一两百人的大班吗？有没有什么课是三四十人的小班？
42308    negative    创思社。氛围好吗，里面不会都是二次元浓度max吧，有点恐
14568    positive    想问问为什么大一工管的数学课比其他课都少了两节呀？因为我以前是理科生现在只对数学感兴趣只喜欢数学课可是偏偏它四月底就结束了，为什么😭😭😭
40335    neutral    好多人啊
22909    neutral    英语阅读统考是只有单词和阅读吗？还是什么？老师什么都没说，求求各位告知是什么形式
14092    negative    或许患有pre恐惧症，发展到中晚期了。有无克服当众讲话的紧张的办法，感觉一站上去就会克制不住地心跳加快、脸颊发烫，大脑直接宕机。
45137    positive    Betty你怎么又加课啊…… 上你的课我每天都想死
38407    positive    四级没抢到 校外有地方可以考吗
9649    negative    小A是一只天狗型雏草姬，但是他很讨厌超美丽3d。今天早上，他早早地起来，眯着眼睛打开塔菲的动态，看到塔菲20w粉视频预告后，他呆住了。 “应该是我没睡醒吧”，这么想着，小A又关掉手机睡了回笼觉，但是梦里全在想主人怎么会超美丽3d。 再次醒来确定动态的视频预告后，小A两眼一闭，重重地倒在床上，床板很硬，但是小A的心更冰冷坚硬。 这一瞬，小A觉得自己很失败，连个舔狗都不当不下去了。他哭了，原来他没有
12845    positive    橘黄色的涂装真的看起来很有活力！
26419    positive    澳科大支愣起来了 澳科大加油，我我我我我我我我我再摆烂一会儿
24424    negative    现在听到福禄寿的歌更难受了 原本是因为风格忧郁难受的 现在……为什么要吸毒啊
59114    positive    求王荣国宪法期末报告a类都可 有偿
51524    neutral    出商务统计笔记 +v：A_123456778
30037    neutral    一天攒50 55年才能攒到100w😢😢😢😢
1279    positive    有没有珠海性价比高的理发店推荐！！孩子被网红店坑怕了꒰(⌯˃̶̥̆д˂̶̥̥̥̆ ू)꒱
61192    negative    有没有17号早上九点多飞机的呀 想六七点一起拼车去机场
3244    positive    请问一下友友们在哪个平台或者公众号上可以看见澳门疫情防控政策的最新消息呀～谢谢大家
54376    negative    真的不理解为什么对你好你不珍惜，脾气被你耗完了还反过来说我冷血，为什么懒得理你你心里不清楚
34977    negative    好多事情让我觉得当个渣女比现在都好
48355    negative    街上既没有兵、也没有马，但是却到处都兵荒马乱、人心惶惶
63005    neutral    内地学药的朋友告诉我他老师说连花清瘟不是治疗新冠的说是无效是真的吗
35665    neutral    宿舍可以养小仓鼠吗
28954    neutral    商学院3.4能申到哪些学校啊
41877    neutral    有没有人要和记的卡
21276    neutral    我不演了！
59544    negative    亲测，横琴6号口学生核酸不收钱
24074    negative    两面宿傩一番赏last赏，出一个回回本，b站抽的，想要的联系吧
9219    negative    哼 想逃
38057    neutral    出管理导论 管理数学 中西通两本 英语1 英语2 商务统计 纸质书
13307    negative    tmd真的想死。
45567    positive    学校健身房真的可以健身吗？有人在健身吗😅👊👊
1629    neutral    想问问语文文学评论开题报告咋写啊😭完全没有头绪诶
30467    positive    科二科三全部一次过啦！！！
51174    negative    谁能杀了我
2906    negative    别面授，求求
53149    negative    有人吃过点聚的肥肠嘛 好吃吗！
45072    neutral    科大医院怎么报销啊
59051    neutral    有偿求om A或A+笔记
24561    negative    精神空虚情绪低落，为什么会这样😞
21299    negative    救救我，现在感觉陷入了一个极端，感觉语文数学微经都能有a或a+，英语a-或者有killer的那门b+，然后财会感觉要挂科。。。。我真的很努力学了，真就是学不懂，密码纸作业一个一个试一个一个check都算不对，作业没法100%准确率了…连作业都这么困难我是真的担心考试🥀🥀我财会是不是真没救了，一次作业做个三四小时还做不完算不对也已经很暴躁了，我真的不合适会计😭
34998    neutral    宇宙的尽头是瘦 emo了
51461    neutral    我们学校同学有没有现在在被隔离（非珠海澳门） 这种情况学校会给你个人开网课吗❓
54399    negative    b站视频传好了才发现开了水印，不想要水印，又关掉水印更换视频，结果还是有水印，又删掉重传。。新手不懂，这种情况有更好的解决吗
3301    positive    家人们 都可以用什么理由签外宿啊
35370    neutral    球股票与投资分析实体书
30488    positive    有没有美女推荐一下好用的假睫毛呀
49952    neutral    和crush处成兄弟了怎么办…
29353    neutral    各位都是在哪里找实习的
45588    neutral    有无dfa凑单的
309    negative    看见前面同学求哔咔邀请码，所以来求一下废文邀请码！ 只要你给邀请码，你想看啥我写啥！ 求求了！
59401    neutral    数学基础不好计算机难学吗
45422    negative    那种真诚的、双方能彼此信任的爱是不是会很难碰到呢
38112    negative    飞盘还要占用足球场无语了
14587    neutral    那个澳门发展银行是直接就可以用吗，还是需要去开卡啊
61487    neutral    有没有人要mpay 我要微信 七百
30522    neutral    哎我今天好像看到选课系统上9.1-9.5要上网课惹
51031    neutral    球球股投往年卷子
34832    neutral    跨学院选修的造型基础要自己带材料吗？具体需要带什么呢？ 家里虽然有一些水粉和素描画具包括画架但实在太重了如果学校会提供的话就懒得带了。 顺便问一下线上线下并行的话会怎样上课呢？
54233    neutral    大家都说黑松露是食材界的劳斯莱斯，那汽车界的劳斯莱斯是啥呢？
28811    neutral    有朋友知道要是因为转学向学校申请在学证明和总成绩单时，是直接在申请理由这栏写转学吗，需要提供什么附件吗
6553    neutral    大家都是高考多少进来的呀，说实话，我感觉分数相差挺大的
35720    negative    在内地待久了，都忘了澳门这边上班时间了，想去吃早餐，结果发现还没开门
63140    neutral    有人知道澳门哪里可以租吉他吗🥹或是谁有闲置在澳门的吉他租给留守的我
1296    positive    今晚P座偶数层电梯见到一个超帅的女生 长得有点像王鹤棣 超级帅超级帅   礼貌询问能加微信吗
40620    negative    我真的好反感我妈问我我和男朋友的事啊 我妈知道并且很喜欢我男朋友 而且两方家长都是认识的 但是我真的很不喜欢我妈说关于我们俩的事情 每次说到这个我和我妈就会吵架 我妈又说她也不是天天问 只是来分享一下她的喜悦和对我们的关心 但是我真的很不喜欢 我妈却又说我敏感 怎么办啊家人们
16040    negative    md你看不起人是吧 你有钱了不起是吧😅
759    positive    好耶∠( ᐛ 」∠)＿等待作业
59952    neutral    99r出一张14号晚上珠海理想后花园巡演票 秀动转赠 我加你
44663    positive    想问一下，季节有什么可以用消费券的，有什么推荐吗
12003    neutral    嗨咯听众朋友们~我又来征集投稿啦！本期电台的情感版块主题是“那句没有说出口的话”。如果这个主题让你有了想分享的话，欢迎评论区留言或者私戳我哦(*˘︶˘*).。.:*♡
39353    negative    肯德基疯狂星期四我来了！！！家人们有什么推荐的品不
20488    neutral    语文课朱老师的初稿什么时候要交啊，到现在还没说要求
50270    neutral    玖龙玺有二居室吗，祝回答的uu门门A+
30871    neutral    看人不能看外貌😅
31763    negative    虽然我不喜欢骂人也不喜欢搞身份政治 但是 社也能跟“走狗”连在一起用了？ 那你是什么东西？ 资本家？还是资本家的“走狗”？ 火速查询科大学生成分捏 真就澳门资本家科技大学是吧？ 什么j8啊，太抽象了吧😇 ****
34561    positive    实习僧上的远程实习可以做吗，想听听真诚的建议
51898    negative    求求了求求了给孩子一篇白老师的资讯科技A+参考可以嘛！！！！！！！！！！留v和钱钱好吗！！！孩子看到第一时间去找您
55072    neutral    可以求一张新传大四下学期的课表吗，谢谢！ （不是新传的 在wemust看不到课表😭😭
28542    neutral    线性代数怎么样啊
6800    neutral    🍜再來一碗.
24998    neutral    不懂就问 在学证明能代领吗。。
17201    negative    好想doi啊 平均每周diy一次 本人女 但是还没真枪实战过 一直都是p自己diy 昨晚竟然做chunmeng了🥺 一觉醒来又想diy了咋办
44399    negative    大一消费券没用完以后可以接着用吗
58210    positive    打開每一個app感覺都像我殉了
25720    positive    有没有家人明天一点半从学校出发到金湾机场的 可以dd！可以一起拼车走！
24832    negative    请教一下各位高手，为啥我的内地电信卡老是产生流量费用，你们怎么操作的，是把内地卡抠出来，还是把内地卡数据漫游关掉，求指教
15396    negative    好奇一下学校的代收点现在都多少钱了啊……现在过关要24小时核酸是不是价格贵上天了
12453    positive    uu们可以推一推某宝买耳饰好看的店铺咩
44233    neutral    这几天有没有可能挂8号风球
31333    negative    每次快出成绩了就好焦虑。。
5685    positive    看到前面的帖子激起我的好奇心了 大家一个月生活费都多少！！
60296    neutral    怎么申请缓考
51932    negative    大四了，为什么还要受lxd的苦
28112    neutral    国际学院大一人均3.6＋吗
55422    neutral    和uu们说一下 今天专门问了海关 他们好像并不太清楚抗原的事情只看核酸所以大家不用担心 实在担心的话备上一两个就行
62751    neutral    没带学生证可以领防疫包吗
34131    neutral    大家打算提前十日回去吗
7342    neutral    澳门的雅思机考多久能出成绩啊
17651    positive    有姐妹能拉我进一下G宿舍群嘛
41031    neutral    国庆有没有人一起跑4km的keep小樱奖牌…
16943    positive    高基生好搞笑哈哈哈哈哈md
20522    neutral    有没有uu知道 中医养生康复学和医疗法学怎么样呀
6380    positive    大家下午好呀 最近的天气真的是有点冷了 鸭鸭都想穿秋裤了 大家一定要记得保暖别生病啦 今天晚上10点大三大四的小伙伴们要记得抢课哟！ （虽然鸭鸭知道不出意外的话根本进不去 ）
64056    negative    海洋花园单管核酸能不能通关？
32636    positive    plx真来了啊擦
63793    negative    救 没有点专业必修课确认的话什么时候可以点啊。刚想起来
31919    negative    拖延成绩一句话不说 好奇怪哦 也没给个通告
62881    neutral    大家金融风险期中分数高吗？因为我不是金融的，不太清楚。可是我分实在太低了！！
33924    negative    5-5三星索子哥杀死比赛
26225    neutral    jrm 女朋友异性很多怎么办
17981    neutral    有人去清远吗
16693    neutral    找实习四处碰壁怎么办😭
11156    neutral    请问 上下午两节课间隔只有40分钟时 你会如何吃午餐？
14354    negative    石排湾图书馆居然不让人趴桌上？想休息会眼睛来着结果被敲起来了 （没有恶意，只是有些惊讶）
42534    neutral    想问问qth男寝的房型差别，听说现在只有2.3号了
470    positive    大家好呀(●°u°●)​ 」这里是叨叨～
7968    neutral    新传的uu们，大众传播基础你们是怎么复习的
61254    neutral    澳门政府什么时候能24h通关取消了😇
37434    neutral    友友们现在横琴口岸还是一天只能往返一次吗，上午下午都有课的话岂不是中午无法回去午休了😢
63269    neutral    世界杯决赛有啥出去看的好去处吗 珠海和澳门
4647    negative    请问有谁知道大一的中西通什么时候考试吗？？
35409    negative    所以大二住学校还会给连wifi 的密码纸嘛？
48139    positive    我们学校的老师万圣节会整活吗，看到港中深的校长教授都异装，好羡慕
51748    negative    别人在pre 你们几个人在教室最后面吵 自己不尴尬吗n220最后面那几个女的 ，今天是这辈子第一天长嘴吗
32266    positive    联合国速度加印
19136    neutral    酒管的各位在未来都有哪些打算呢（本科不转专业的情况下）
52867    negative    求助，我之前租的储物柜昨天到期了，然后我今天发现已经打不开柜子了，好像已经租出去了，里面的东西不知道去哪了咋办呀
9425    negative    电脑怎么连不上学校WiFi
27967    positive    请问博雅学院的商学士推荐报考吗 分数会很低吗  如果有一本线10+的分值不值得 谢谢大家 真心帮学妹问一下
47366    negative    在图书馆卿卿我我还腻歪地大声说话的小情侣能不能去s啊😅
59378    neutral    有没有和我一样快结课了还没去要crush微信的
24648    neutral    、
39979    positive    想问问 我们学校的推荐信是写好给老师签字还是老师自己写呢
59682    neutral    我想当校长咋办呀
23477    positive    重新出卷子了，耶！
40159    neutral    出教育优惠名额
38391    neutral    开学两周后加上的课，前两周会算缺勤吗？
14704    neutral    谁能告诉我怎么交异性朋友，我怎么觉得越长大就越容易无法跟自己性别不同的人交朋友？是我的问题吗？怎么感觉同性之间就是更容易熟起来呢？
37064    neutral    虽说我大概从07年起就开始玩电脑了，但直到09年注册自己的QQ开始，我才算有了自己的“互联网身份证”——这是我注册的第一个互联网账号，比我任何的论坛账号都要早。 这也就是即便到现在大家貌似都不用QQ了，但我也仍然会坚守阵地的原因。不只是QQ功能更丰富的原因，更重要的是这里承载着我的回忆和友情。
48569    neutral    澳门健康码真的拉。。动不动502
4217    negative    今晚没有夜聊话题了哭哭
63639    negative    不回邮件的情况直接去r座问候他，声音大一些，昨天亲测有效，他和我解释没看见，我说发三封看不见就有点瞎了吧
56577    neutral    女生脚39码算大吗？
62182    positive    大家去微博超话刷热度吧，学校这波真的剑
7591    positive    内地有没有什么好用的vpn翻出去
33027    positive    谁懂...看到ex拿以前称呼我的昵称（就是常见的猪猪笨蛋宝贝什么的）叫他的现任 真就很想吐...
18377    negative    最近压力好大啊，想摆烂了...
50509    negative    早就闹钟没响只能寄了嘛家人们😫
889    negative    早上好鸭 大家的四六级都抢到了嘛  科大鸭的朋友圈里好像都是抢到了却因为wemust系统崩了无法付款结果丢掉了名额 真的是闻着心酸见者落泪 所以为了尽量避免悲剧再次发生 除了希望学校升级系统之外、、 抢到名额的幸运鹅们和痛失名额的倒霉🥚们有没有经验或者注意事项可以在评论区分享一下~
11855    neutral    今天就是2022年2月22日 是正月二十二 也是星期二  更是百年难遇的浪漫示愛日 一定要在今天晚上给你最愛的人说一句 「我愛你」 因为这是愛意最多的时刻 也寓意着成双成对 “愛你愛你 双倍的愛给你”ᥫᩣ
21919    negative    想问一下知识产权法真的很难吗有没有上过的uu给些真实评价
23924    neutral    大伙520准备干嘛
22636    neutral    为什么组织传播的剩余座位越来越多了
57736    positive    大潭山第四座转租！ 合租主卧，一个月2950HKD，仅限女生，主卧带一个大洗手间，空间很大，中间装有遮光帘不用担心隐私问题，带有一个阳台可以晒衣服，租期2023年1月到5月，需要自己准备小床，有意请联系我！
49728    negative    请问资讯科技网课迟到了一节课有事吗，今天实在是不小心睡过头忘记上网课了，其他每一节课都好好签到了，应该没事吧，好害怕呀呜呜
34218    negative    有木有应经的小伙伴能告知一下大一有必要买的实体课本，和一些没必要的电子版课本，孩子转专业了，现在不知所措，谢谢！！！！！  ㊗️所有的家人们下学期课课A+
62478    negative    问问家人们科大核酸现在多久出，单管时间一样吗
5056    negative    想问一下，学生餐是怎么出给其他人用啊？
56824    negative    有人出游戏手柄不，玩原神不想搓玻璃了
54819    neutral    求品牌管理笔记题库和市场营销题库
36225    positive    操群怎么样
60445    negative    作文习惯打草稿了，四级半小时不知道如何是好，不打草稿会写得很乱，呜呜呜
50159    positive    求大一可以一起学习的女生，最好是工管
19835    neutral    国际关系概论 给分怎么样
28391    negative    数学是A- 😮‍💨🤧
1916    positive    出AirPods2！有需要的加wx：13640276198 价格面议嗷
48990    negative    是不是要等明天早上才能知道停不停课家人们
18727    neutral    我可能需要找回初心
33477    neutral    额 昵称随机会变的 可别死盯着同一个随机名字看了 那可能是两个完全想法不沾边的人 真的坠了🥹
10317    negative    dp怎么就是不道德的体现怎么就是不对自己负责了？自己思想狭隘古板就别来秀智商了？我等会就去告诉我爹娘我好朋友好闺蜜，我就是想dp，他们难道会觉得我没道德 对自己不负责还是个傻卵吗？真下头
46577    neutral    请问刘新老师的数学考察体型是什么样的呀 难不难呀
8234    neutral    有人知道大二新闻传播的定量研究要温什么吗😭😭😭
27064    negative    人类从历史中得到的教训是，人类不会学到任何教训
22266    negative    为什么又下雨又闷又热，死了（死了）
15115    neutral    求助同学们，中国银行转账到发展银行，但是搜不到发展银行怎么办啊
43775    negative    受刺激了 求安慰
17128    negative    觉得自己很废物怎么办，做什么都做不好的那种
41748    positive    第一次玩科大树洞，试试ewm
39580    positive    美女们用的都是什么粉底液啊😭我尝试了一下白金暗沉得太快了😭😭😭
62028    neutral    学校这种情况得找高等教育局吧，教青局不痛不痒的科大领导都不会怕
34648    positive    也是被爱情感动的一天 有些人对待对象的好朋友的态度真的好诚恳、好认真 “以后我有什么做的不够好的，希望你可以告诉我，我会认真听取你的意见，也会更认真的爱ta” 😭妈妈 我又相信爱情了
49378    negative    不太喜欢舍友 妈的发出来吐槽一下吧，凌晨三四点玩手机还在那里笑 东西堆在地上乱糟糟的，总是期待别人帮她做事情什么的，天天躺床上打游戏别人让她做什么事情比如寝室轮流倒垃圾也要提醒很多遍，感觉不情不愿 头发掉的满寝室都是一团一团从来不主动清理（别问我怎么知道那个头发不是我自己掉的，因为我漂了头发头发颜色巨浅） 甚至疑似把内裤丢进寝室一起买的洗衣机里面洗 我说真的，最后这个虽然是疑似但是要是被我逮到我
36675    negative    棉质衣服老是粘毛，裤子洗完看起来还是脏脏的，看着白白的，有家人知道怎么解决嘛🥲🥲🥲祝回复的家人都拿A+
37967    negative    没有建群，没有熟人，刚开始上网课没几个人到场的课，到底该怎么组队啊！以前碰过一次，不幸的是自己只有一个人，线下到处问才碰到一组事后证明不靠谱的人；这次有两个人，怎么也找不到第三个人。真是裂开了，反正给老师发邮件求助也帮不上什么忙
46598    negative    觉得自己不值的，直接把高考录取的内地学校还有专业发出来 别拿着一些学校最低录取分数线来当事后诸葛亮。我直接说了，我内地录的西浦 数学系 没去的原因是咨询多方意见，发现里面也不是那么好，比如说留学认证问题。最后来的澳科商学院。发这个的意思不是为澳科洗地，我也承认澳科存在不小的缺陷 但是你上来就说aoe所有人的分数 很难不怀疑是在给自己找借口。那就属实有点玩不起了哈～
15400    positive    能一起聊聊一些能令人感到高兴的事情吗
58586    positive    出中西通A-，中文阅读与写作A
22773    neutral    有转专业想法的，该怎么选课呀？
57673    neutral    中医药的伙伴们大家消消气 一个考试而已
60500    negative    到底是怎么做到同时聊好多人的😅真的不累吗
36360    negative    问一下，为什么世界美食地图及饮食文化退了这么多人
5113    negative    请问请假的表格在哪里下载～
29996    neutral    请问一下我们学校是一定要实习的吗？一般是几年级实习啊？公司岗位什么的有规定嘛
18232    positive    我想提分手但是对方好像没这个想法而且还依旧挺热情的 不知道应该怎么开口
33162    neutral    请问回澳门之后到北安那里拍卡可以马上去拍吗？就比如说8.26到澳门8.27去北安拍卡
49397    negative    和对象吵架分手了 原因是 他和他朋友说什么 你女朋友我帮你照顾我会对她好的这种话 背我看到了 我表达了我的不开心 我不是很喜欢开这种玩笑并且和她说了希望以后不要让我看到这种话 或者尽量少说 但是他觉得没有问题 就是觉得他们朋友之间开这种玩笑开烂了 但是我就是介意 我也觉得这种事我已经给他台阶希望他少说他还是不下 我不知道该怎么办 是我错了吗
57389    neutral    这几个选修有推荐的吗
52471    negative    谈两个女朋友也是人家的本事啊，你们酸什么
37988    neutral    科大的核酸大概多久会出的
28684    positive    想知道法学院院榜是不是要按累计GPA来算，还是只是单纯这一个学年的GPA？（单纯做一下梦）
42888    negative    大家万圣节前的周末打算怎么过 有活动哎
9833    positive    如何做一个正常人
22289    positive    财务学原理学下来算不算比较有用啊，跨学院只抢到了这个试图找点自我安慰👉🏻👈🏻
8721    neutral    想把澳门这边的银行卡存款汇到老家那边的银行卡，支行必须填老家的支行吗？
10602    negative    怎么感觉现在没什么人看冬奥了🤣我作业都没写，pre没准备，天天看冬奥，昨天还看了一晚上短道速滑，今天一觉起来一直在看u型，现在准备去看花滑，晚上还有速滑🤣🤣
42922    neutral    澳门有什么可以玩游戏的地方吗 我指的是比如卡丁车 或者其他有场地的  DIY手工坊也可以推荐！
866    neutral    。
13887    positive    努力有结果真的让我热泪盈眶了
43630    negative    怎么感觉这风向不对啊，猥亵是可以报警拘留乃至驱离出境的，这学他不用上了，重点不是网暴是犯法啊
18398    neutral    封宿舍没人性我先说了 但是好想吃内地大学的免费隔离餐。。。。
36730    neutral    现在入股术力口是不是有点晚🥺
60150    neutral    专业能转班吗
1853    neutral    集装箱有什么推荐啊....
19970    negative    想知道P座麦当劳能投诉吗？怎么投诉？刚刚去买麦当劳，店员态度极差，极其不耐烦，然后还多点了我从没提起过的东西……并且之前麦当劳配后的餐经常少东西😓
7084    positive    李嘉文和梁淑清老师好不好呀
33532    neutral    有遇到过参加了期末考但出成绩时显示缺考的友友吗？后续多久才查到成绩的呢？
62497    negative    可是我好不甘心 凭什么啊
8371    neutral    请问大家的题库都是在哪里找的呀？ 是以前的期末试题吗？还是别的什么？
17597    positive    好好看呀，哪里还有啊❛˓◞˂̵✧
46432    neutral    有没睡的吗？
10252    positive    新年快乐呀树洞的友友们😜
47389    negative    原本以为忙完上周就可以休息一下，没想到一堆事冲击我直接快崩了，精神憔悴😰😰😰昨晚就没咋睡
42471    positive    大二商学院大家gpa都多少👀
535    positive    欢迎三坑同好一起来🍵聊天😋
14211    neutral    早上起来看书真的好困啊【崩溃】
27988    negative    煞笔中西通只给b是几个意思？
38684    negative    你说李易峰为什么干了这种事还要发澄清文死活嘴硬说被人造谣
23162    neutral    后天出去吃饭，吃什么？
59397    negative    有没有人出来走走啊，好丧，想找人说说话😮‍💨
5810    neutral    小学期大家都有，逃不过的
56062    neutral    晚上摇滚专场的时候 有一个piu亮美女走近 看起来真的很像认识的朋友 应该是姓刘 好像是乐队的鼓手呜呜 当时说加微信但因为有事耽搁了 后来在舞台上看到你了 没有来得及说：宝子 你真的很酷！
52888    negative    吃饭别吧唧嘴啊！
37571    positive    Exp+3
61311    positive    代写代写 流程：了解要求——约定交稿日期——定金——支持24h进度询问——尾款——全稿 支持反复修改
1500    negative    能不能把那几个嘴臭贴删了，戾气好重…
32773    neutral    很多人在网上自己报班学习吗
64113    negative    出中西通报告A （去年的） 15r 1605056533
19423    negative    我直说了管理导论周一那节课的19小组 大部分人纯纯有病哈😅人家负责任的问你们还做了那么多事 有些人不但一言不发甚至还不满了是不是呀😅要迁就你们不迁就人家 搁这欺负人还是孤立人？多大的人了呀还搁这搞对立呢 利益相关我不是这个组的人
29095    negative    想问大家一下，如果有一个从初中就喜欢，高中因为种种因素不在一个城市上高中，但是每次重要的考试都在她的学校考，给她写过五六封情书她都存下来了，并且当时在一起了但是高中毕业之后分开了的前任（大家都没有出轨犯错，只是因为不合适，当时高考失利自己脾气也比较受刺激也是一个重要因素，而且不是我提的分手），大学没谈过恋爱，梦里已经梦到她好几次了，现在我们都大三，她在中国林业大学念书，马上要出国了只是想要见她一
56598    negative    跪求摇滚专场视频 一个不嫌少 两个不嫌多 留微信我加你
53260    negative    今天盒饭君的鸡块不入味😞
23498    positive    非常感谢老师连夜出了新试卷，辛苦了🌹
26360    negative    六级翻译鲨我 为什么非得在不给提示的情况下让我去翻译一些专有名词啊
46961    positive    有没有四爱姐姐 真的会有四爱姐姐吗！🥹
47673    positive    想问一下wemust 怎么turnitin论文查重呀🥹
11013    negative    在高铁上 好想妈妈呜呜旁边的小孩笑的那么大声我更难过了 妈的 十几岁的人为什么要离开家
9130    neutral    jrm李启昌老师住澳门还是珠海呀
23532    negative    有没有学管理导论和财会的友友呜呜呜呜一起复习吗
14641    neutral    自由组队到底是怎么一个流程
165    negative    乍一看，我还以为学校送了几个套给我...
13184    negative    跟学院请假抑郁要去复查应该不会被强制休学啥的吧
19589    neutral    工管抢课是什么时候啊
3497    neutral    向行政請假有什麼格式嗎
61741    neutral    有人出解剖， 澳门历史与文化 吗
37121    positive    谁来告诉我 这个点哪里可以吃饭
60853    positive    求新媒体传播题库，急，谢谢好心人们
56432    negative    有人知道学生卡补卡在哪里领取呀？
7987    neutral    想问下大家 中西通这堂课平时作业会很多吗 课业压力会不会很重哇
53630    neutral    自习室开的热空调吗 怎么这么热
63286    neutral    哪里混管是五混一的
19073    negative    如果看待福建师范大学一女生偷拍室友照片（洗澡等）发给男友供其yy，并试图伙同男友约室友们出去喝酒以便群p，最终仅被学校处分？ 参考事件：湖北工业大学开学第一天，某大一男生偷拍学姐裙底被抓现行，学校当天将其开除。
32323    neutral    轉專業結果出來了嗎
11443    positive    刚刚过关来学校的时候看到一个头上梳出两个揪揪（直男描述）的女生，紫色的格子外套，太可爱惹
47223    neutral    造型基础liupeng老师给分怎么样啊
9560    neutral    有回家之后要求隔离的吗 ？都是哪里的
26730    negative    我家猫猫刚刚抓住了一只蚊子...好像还吃掉了？？？
24023    neutral    晚上五点之后图书馆有位置吗
45530    neutral    蹲一个wtt22号的票！
13350    positive    酱油色的米是对咸粽子最起码的尊重吧。
38000    positive    开心 树洞回来了
14495    neutral    代寄都怎么收费的
61595    neutral    问: 中国与中国人的历史  怎么样捏
51123    negative    我憎恨一切
34920    neutral    大二还能进艺术团吗
54321    neutral    如何评价
28903    negative    别再让我听见任何 有一天晚上 的bgm😁😄
6441    positive    友友们，请问张卓老师今年有没有教管理会计啊，求助他们班的兄弟
35632    negative    有些人 自己那么僵 就坚持自己的就行了 问完别人又不改。。。。。能不能别浪费大兄弟宝贵时间啊 烦死
63052    positive    招大潭山侧卧室友！仅限女生，一个月4500hkd，高层，视野阳光都很好！冬天也很暖和！家具齐全，1月15号签合同给定金，2月份起正式收房租，有时间搬东西！！最好长期租房哦！其余两个室友性格很好，很好相处，有意者请尽快联系！
48302    neutral    啊啊啊，所以今天晚上有课的是不是就不能去澳门了？？
1384    neutral    有没有修过证券法的学长学姐呀？可以分享下经验吗（跪求
16152    negative    尔俸尔禄，民脂民膏 下民易虐，上天难欺 《戒石铭》
11697    neutral    想知道原来住擎天汇的也是按新的收费标准吗🚬🚬
21221    neutral    造型基础好学吗？跨学院的选会不会很难画 没什么画画基础 就临摹能力比较强
41820    negative    家人们 有人在图书馆还书出现只能在柜台还的情况吗 这是为什么啊（先谢谢回答的朋友，祝gpa4.0
13700    positive    想听听看女孩子和gay一起住的建议和意见
45160    positive    真的超级超级超级喜欢他！！！！
59143    positive    单买密码纸的话，价格是和在wemust上买电子套装一样吗，还是会便宜点
24473    positive    想一个人去厦门旅游，尤其是鼓浪屿，关于厦门还有鼓浪屿有没有本地人有什么建议嘛
12812    negative    小伙子，今年姨50离两次婚带俩娃，没有爱人，希望你能让我体会到爱情的滋味，前半生很苦啥也没有 只有两辆迈巴赫 汤臣一品三套房还有一个四合院在出租，姨现在用带满钻戒的手擦眼泪，姨真的好累，你看姨可以吗。
30060    negative    我感受到我们物业洗脑的力量，都是大学生还这个样子。我们战狼外交 外交到没朋友，到处树敌，连大伙也觉得发达国家都是我们的敌人？前几天英国首相辞职，评论一片叫好，现在日本前首相中弹，又是这样。
55863    negative    昨天晚上的社交媒体和朋友圈，突然没有了世界杯，没有买球的输赢，没有对吴亦凡的表态，只剩下了对前天晚上事件的讨论，对逝者的哀悼
6011    negative    会计系就没有会讲课的老师，除了zz,llf还稍微好点。其他讲的跟屎一样，不会讲课能不能找个厂上班别来高校啊，无语
63402    negative    有没有想润的 对这个学校失望透顶
35262    negative    g出一个冰箱
49840    negative    啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
54771    negative    感觉自己在这个学校混的好失败 想到一个没人认识我的地方重新开始我的人生了
51089    negative    ok便利店的某些员工真令人无语，给她看学生卡跟没看见一样，提醒两遍还一脸不情愿，搞得好像扣她钱了似的
24189    neutral    浅浅问一下现在有没有姐妹想要找舍友呀
16502    negative    P1112不是预订全寝吗！！！！！！！为什么还有人抢位置啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
40362    negative    不小心吃太饱了好难受 吃的时候没啥感觉
38903    positive    woc上院榜了，感觉学费没白交（虽然拿不到奖学金） 开心！
25632    negative    科大医院的消化内科，效果怎么样…… 便秘到吃什么药，什么保健品都没用，都想去看了 emo死了
24920    negative    有家人知道从珠海飞海口需要纸质核酸吗
5797    negative    晚上起来去卫生间 然后神奇的发现一个宿舍四个人都醒着 大家实在没忍住笑了半天
51820    neutral    rzs來我們學校幹啥的呀
60384    neutral    演讲与辩论报告lyx的什么时候交啊
50732    neutral    点绽旁边那个Bre什么的咖啡店到底几点开门啊
4885    positive    求助：华为手机怎么下载ins啊友友们
63951    negative    啊啊啊啊啊啊啊，想知道哪里现在还可以买到退烧药啊，小孩能吃的那种
49513    negative    放一个忏悔帖 路过可以在这里忏悔做过的傻事
62643    positive    蹲一下 服务学习怎么样 谢谢
34023    negative    这就急了？我只不过是把被概率掩盖的现实说出来而已就受不了？事实就是：放开后概率变大不可避免，自己又不愿意成为其中的一员，那是不是在变相地希望别人成为其中的一员？无非就是赌概率，这都不敢承认了？
10086    neutral    有没有果蛐拼tape版邮费👉 👈 普通版不拼👉 👈
41123    positive    好想跟男生亲亲
20430    neutral    💔
59840    neutral    大家圣诞回南京做澳门航空还是东航啊？我看东航总是取消。
39241    neutral    食物中毒的同学都是在厨艺天地中的吗，有没有其他地方，避个雷😭
41089    negative    有没有家人知道p座洗衣机从放进去到洗好要多久
45863    positive    是晚上10点抱着平板在图书馆哭的小姐姐一枚呀
25262    neutral    低价求财会书
58752    negative    一人说一个集装箱反复回购的饭 我先来 老长沙辣椒炒肉 孜然牛肉 泡椒牛肉 日与夜酸辣粉 口水鸡 麻辣香锅 彩虹货柜酸菜肥肠 红烧排骨 真的没东西吃了😭😭救救
50362    negative    出去年的企业法律环境卷子
34189    neutral    有友友知道之前的交流生都住哪吗
62213    positive    b养的见到三流戏子要见了自己亲爹🤪
28450    neutral    复核成绩多少钱啊一科
6912    neutral    明天微博热搜“科大树洞崩了”🐶
50698    negative    是不是旷课三次就不能期末考了？我们小组一个成员今天是旷课第三次了，专业期末作业也是小组作业，那还要不要和他一起做啊
41573    negative    科大里面的苹果店 速速避雷！！！ 多次卖别人退换的质量问题机 转手当全新卖 身边有五个朋友都被坑了 14pro512三台 14pm两台 一台使用的第二天直接黑屏开不了机 目前已去银河店换货 另四台连续闪退 黑屏 也已去店里维修！！ 经银河维修人员口述 这几部机子均为问题机 他说当时全澳苹果专卖店是没有14pro512内存这么多现货的都是要预定 而科大苹果店那天共有五部现货pro512 大家猜猜为
63814    neutral    有人有电子版的中西通用到的书吗 两本 有偿求一下
57448    neutral    科目评估 评估老师的  这个评估是给老师看的吗还是给学院啥的
55475    negative    那种自己不咋样，总逼逼别人，还一副自己很屌的，谁懂😓😓
28145    neutral    有人复核成绩成功的吗
61829    neutral    收中国近代史
7315    neutral    有人出英4的教材吗😗😗求求
62706    neutral    领完抗疫包发现好多人，赶上内地高校做核酸的场景了，大家排队记得带伞，看到有同学没有伞一直在雨中排队的
49456    neutral    请问全民核酸是今明两天都做还是两天随便挑一天做就可以呀
41066    negative    以为舍友不在 看了几个沙币视频外放了十几分钟 铁铁们我现在有点想死
20575    neutral    出两张奇异博士电影票七点十分！
16914    neutral    求一个社会学往届考试题
22548    negative    请问银河附近有什么好的饭店哇
25777    neutral    商务统jhm捞不捞？
58247    neutral    公关gy的期末pre有要求多长时间吗
38846    neutral    这本书有人出嘛
44264    negative    在珠海找了个兼职，拍摄影的，线下面试通过后说要交3980的费用拍摄个人形象，后续才可接单，因我自身能力不足，只交了1000块垫下，剩下的从工作中扣除，工资是日结，工作时间不固定，而且签了协议（非合同），有公司盖章以及个人签名，想请问下我有没有被诈骗的可能？或许还完2980后缩减单量甚至不给我单？
12404    neutral    想问一下是不是很多人都想跟前任复合
26858    neutral    有人见过珠海校区什么样子吗？纯纯好奇😋
24865    neutral    马上要回家了突然发现通行证找不到了怎么办家人们🌑🌑
51965    negative    真的有些人跟你没关系的你像个机关枪一样东突突西突突，只知道给别人创造麻烦，跟你p关系没有，损一大群人我也没发现利己了？素质这个东西有些人是真没有，可能你没有妈妈吧。都大四了一天不应该忙着offer吗？算了，公主是要回家继承家业吧，嘴一天突突突也看看有人理你不吧？？？！真的让我见识到半壶水响叮当，自己看看自己说的都啥话，阴阳人真的……
18009    positive    有没有友友知道科技大师报告怎么写才可以拿A呀，不知道感悟写什么方向😢
33359    positive    问问大家 苹果手表推荐哪个型号的
31364    neutral    其实 做什么事都是人的自由 你觉得坏 那就坏 那觉得好 那就好 没必要一个一个拉出来说 网暴了属于是
53958    neutral    有没有人卖假人或者大型玩偶..孩子要练包扎
50677    positive    诚挚地邀请想买相机的各位入手宝丽来，拍完有实体相片不说比微单啥的便宜多了，总之买了感觉很好玩很开心😋
7745    neutral    /麻薯深夜共勉
49006    negative    有没有比较好的送水公司 我订的澳泉偶尔喝起来有股怪味 问了员工说是消毒水桶时间长了 感觉不太卫生 大家在澳门喝什么水啊
5778    negative    G座楼下等女生那个男生等了好久了喔，他等的那个女生快去找他吧哈哈哈哈
62356    positive    学校充电宝除了R座还有哪可以用
34536    negative    带了双拖鞋去健身房，洗完澡回来发现被人穿走了。。
57018    neutral    想问一下为什么商学院的学生选管理资讯系统还是显示跨学院选修呢？我是在基础必修那一栏选的
28515    neutral    想问一下挂科了怎么交重修费啊…
55025    neutral    你已經離開我197天了 半年 我都還沒有走出來
17256    negative    大家租珠海的话一般一次租多久呢？租一年的话到到时候搬家会不会很麻烦
10593    neutral    出成绩了jrm。
39304    positive    求一个麦当劳代买小天使
12054    negative    lrf的太极拳期末考什么啊
44634    neutral    对你来说，幸福的近义词是什么？  我们
59905    neutral    视听语言怎么样呀jrm
10069    positive    大家都看了开端的大结局了吧~ 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 欢迎大家来评论区讨论  鸭鸭打算再看一百遍！！！
45926    negative    家人们避个雷吧 试错谈了个大一酒管的新生“朋友”宝.因为私底下说他异性朋友和他没有边界感，自己跑去找他的“异性朋友”告状，两个人一起说正宫。说女朋友过分跟女朋友分手.第二天跑去找异性朋友一起去长隆.让女朋友道歉说误会他们是自己的问题. 有的时候有些人需要“异性朋友”就够了，干嘛招惹别人难过呢？（偷偷说一句 人家之前说恋爱史只有1个
30826    neutral    希望正常开学👍👍👍👍👍👍👍
61983    neutral    社会学咋样啊
50227    neutral    急，请问谁有英三的电子书😭😭😭
60691    negative    有没有15号下午拼车去金湾的，四点半的飞机，差不多两点到两点半走
2547    negative    请问图书馆自习室开了吗，救救孩子
33709    neutral    请问胡宁生的行政学怎么样啊 感恩
31734    positive    姐姐是食物链的顶端、我好想和姐姐谈恋爱啊
29754    negative    家人们，给柳旭东发邮件他是不是都不看的鸭。。。关于成绩的是给他发了邮件一直不回。。。怎么才能联系上他呀。。快急死了😭
54264    negative    ipad air不拆塑封走横琴会被查吗（因为就只有一个iPad 金额不到5k）
36858    positive    问一下莫佩筠老师怎么样啊，会不会很严，上课会不会经常提问
48247    neutral    企法期中考是怎样的形式啊？ 是研究案例还是选择判断？
28846    positive    咱学校啥专业好可以给推荐推荐吗 妹妹在报志愿 我刚大一 我也不是很知道了😭
6504    positive    请问造型基础给分怎么样，谢谢👀
40677    neutral    家人们 一半线上一半线下的那种大课 如果是线下的同学放假想回家可以申请一节线上吗
21364    negative    有没有大佬可以告诉我，Wi-Fi为什么会出现同一个名称的Wi-Fi一个后面带5G，一个没有？如果让电脑连那个带5G的，网是不是会更好？
59456    neutral    厨艺天地一生一面的馄饨好吃吗
24166    neutral    刚才打开朋友圈一看 我滴呀耶 怎么都有对象啊
47448    negative    商统毁灭吧😅 真的会被这easy姐搞疯
38145    positive    wota艺@MUST势持续招新中！(๑>؂<๑） wota艺（荧光棒舞蹈/cyalume dance/ヲタ芸）是由日本偶像文化衍生的一种舞蹈，如今在中国、美国、东南亚多地都有爱好者活跃中✧٩(ˊωˋ*)و✧ MUST势是以科大为主要活动点的wota艺爱好者的聚集地，欢迎全澳门的wota艺爱好者！ ⚠️本组织仅是兴趣圈，非学校官方社团。 零基础也不怕，我们手把手教学！有兴趣的朋友可以来玩玩呀(｡･
13215    positive    要干正经事了认真一点有错吗？是不是所有人嘻嘻哈哈就能把事做好？
30575    negative    男朋友说 小s 是什么意思
64328    positive    擎天汇附近哪里有温度计卖呀？
32548    neutral    在学证明到底寄没寄出来啊 还等着续签呢
2814    negative    过关要打印纸质核酸嘛
35327    neutral    现在学生都怎么了 学妹问问题 认真解答了很久 最后一个谢字都没有。。。。。。也不是为了这声谢 就是很心累 对方的时间不是时间吗 我们熟到这个地步了吗话没说完就结束。。。
4169    positive    666
63547    positive    有无大一G座女生不住校可以帮忙看剩余床位的朋友 求一个  祝gpaA+++++++++
1691    negative    想问一下，ebuy快不快
55926    positive    各位兄弟姐妹们有没有什么建议选哪节课和老师呀  救救孩子吧 好难选啊
64282    positive    现在还有女的会喜欢比自己大的吗 反正我就喜欢学弟 年轻貌美 啧
6154    negative    想问问各位转课程的姐妹，“轉課程產生學費差額”和“轉課程產生定額學費差額”是什么啊，这两加起来就八万三港币了🆘
54634    negative    我实在不懂…“我要不要给你买xxx”“要我给你买个吗？”。。。。。我你我怎么回答啊想送一般直接送了吧
29304    neutral    🍦
23709    neutral    想问问大家是不是这学期也要逗留签拍卡啊，是要暑假回来拍吗
21734    negative    财务学原理这么拉吗求求了，我把计算机❌了，换成这个，现在要难受死了
11382    negative    3500学生餐是父母交的钱还是学校赠的呀？
11678    neutral    大家晚上好鸭 明天又是新的一周啦 鸭鸭看了天气预报 降雨会一直持续到下周三 大家出门一定记得带伞呀 并且气温越来越低 小伙伴们一定多穿点衣服 不要冻生病啦 （鸭鸭已经把秋裤拿出来啦）
13645    positive    有珠海租房意向的女生朋友可看下，契合的我们可加v初步了解，聊聊星盘和课余爱好等，合得来可挑个时间一同去看房
38515    neutral    有没有三十号下午一起拼车去金湾机场的
8849    neutral    明天换蛋了
24536    positive    我笑的好开心 哈哈哈哈哈哈哈
59006    negative    据可靠消息 MUST=MIT
51436    negative    xbh48考试到底怎么搞啊😅
30125    neutral    缴费凭证把自己的自拍传上去了……重新又传了一次，他们会看到我的自拍吗……
4493    neutral    泽贤记有学生餐吗
19248    negative    什么时候可以从校内搬去qth呀
32118    negative    都是网上发帖就别分什么爱国碍国了，都别以为自己多大贡献，以为别人多不理智只有自己看得到苦难，真要有这心多帮帮环卫工都行，这么热的天别人多不容易，自己吹着空调指点江山不害臊么
3356    neutral    操场到底每天几点开啊，有固定时间吗
42830    neutral    潮代收现在人多吗
12687    positive    就这个 刚刚回复的时候忘记换昵称了重来一下
15142    negative    感觉自己是个唯恐天下不乱的反社会分子怎么办
2394    positive    听同学说大一的王天桐很帅是真的吗 就是说 真的很好奇
60042    positive    张富强的中国近代史咋样呀友友们！！！
5451    positive    有没有朋友想去珠海一起吃饭的呀…本人想去but叫不到什么朋友 T.T
57331    positive    hdy是谁啊😅  为什么全世界都在祝他生日快乐
1941    neutral    帮害羞舍友问问，有玩黎明杀机的uu吗？
18770    neutral    今天星巴克还买一送一吗
62585    neutral    现在学生阳了也要自费治疗吗？
10340    negative    今天刮北风，站在侧风的位置，被吹起来的烟挡了一半，也就这个效果了 手持一镜到底录了15分钟，你们想不想看，想看我就发出来
23973    negative    问一下有没有姐妹用卫生棉条的 感觉咋样啊 想尝试又有点害怕
39187    neutral    好久没来图书馆楼上了 现在图书馆真就实行世袭制是吧？ 是我心软害了我呀🙏
15512    negative    有什么样的东西可以抵挡鼾声如雷的室友呢🤣她睡着后想入睡的我是根本不可能的了，凌晨三点被梦惊醒了的我直到现在等到听见🐦叫都别想睡了的😅真就所有的耳塞或是戴耳机听音乐能想到的办法试遍了都没有半点用🆘真没想到会有一个呼声震耳欲聋的室友🆘求求了最后两个月让人睡个安稳觉吧🙏还要上早九
58494    neutral    #莫洛托夫鸡尾酒的制作方法
27199    neutral    《掴䖡宝典》 道德绑架 视而不见 偷换概念
22661    neutral    1元出澳门古地图！
52099    neutral    明天穿长袖还是短袖合适啊
57761    neutral    大家选课的时候，会不会不停得有确定选课框弹出啊
60412    negative    真的疯了 科大核酸快八小时了到底还能出吗
36788    positive    a7m3推不推荐呀 还是a7m4 想要高性价比
18320    neutral    心情down 更新自拍一则🤳🏾
29884    neutral    想问一下 澳门租房的小伙伴 这到底要缴纳多少钱？怎么总金额为0？？
33070    neutral    我给那么多人讲过去的经验 学习方法 攒人品 真的想换一场题容易的雅思…
49285    neutral    请问今晚的世界名著选读课老师有说作业，考试和建群的事吗？不小心迟到了前面的没听到💦 💦
52563    neutral    出
28796    neutral    法学院大一 一般gpa多少是前20%呀…
9921    neutral    家人们 2.14开课感觉还要上网课吗
27463    neutral    横琴的国际友人随地吐痰怎么了 我大中华礼仪之邦
8633    positive    /麻薯推歌 《你愿不愿意陪我葬在这片海洋》  最近的天气都好舒服啊
14753    negative    互相尊重这么难的吗 我真的服 喜欢搞冷暴力我也是服了 礼尚往来不会吗 基本的情商是没有的吗
4240    positive    我家崽崽好可爱
3585    negative    科大有多少人玩永劫无间啊，都大概什么段位
61653    positive    太极功夫扇怎么样啊各位！
56520    positive    感觉法学大二下学期喜欢的课程一门也没有，也没有喜欢的老师😞
53722    neutral    我们学校的毕业论文是必须都以小组形式么
1042    neutral    🌹新濠天地巴士贴士🌹 晚5到8需要小票！ 星期日5到8去港珠澳大桥不去关闸！
63394    positive    珠海密室妹妹的洋娃娃有人玩过吗？ 可以分享一下攻略不，和朋友一起约好的密室，每次都能被吓个半死，谢谢友友们
6787    positive    问一下各位怎么看学费缴费成功没有啊👀
47331    negative    问一下操场晚上人多吗？想去夜跑
42563    neutral    中午吃啥呢
427    positive    有没有人一起玩时尚小纸片的，本人熟练掌握星改魔钟洞，技抽大宇宙，森蚺凤凰人等优质交友combo
14303    negative    🆘  咱就是说，吃螺蛳粉能不能找个通风的地方 你在客厅吃 整个房子都是一个臭味💩 而且味道还散不怎么掉…
26788    neutral    待在小岛等待四级真的有点emo…唉，大学生就这么容易emo吗
23070    positive    学校除了自习室图书馆还有哪里可以自习呢
39884    positive    好幸福啊认识了一个特别特别好的姐…怎么办本拉有点忍不住了
59285    positive    英三英四 小三门三门全A 提供学习资料和学习方法 奶茶钱 有意者评论区dd
4610    neutral    树洞第一阶段测试结束了。鸭鸭希望以全新的面貌跟大家见面，现向UU们征集小程序新名字，有好的名字欢迎大家扫码留言、评论或私信鸭鸭。
61203    negative    贱不贱啊求求你了你要放开别折磨我们好不好，上一天课一天班还要排nm的队。
48494    neutral    还有住横琴的明天准备去线下上课吗
37199    neutral    传播学概论都考的什么内容啊？？？？根本听不懂课😭😭😭😭
32661    neutral    这就是骨子里的温良☺️
19531    neutral    求问韩子天老师的资讯科技课，什么时候提交报告呀🥺🥺😭😭😭
29187    neutral    澳门发展银行奖学金只是给澳门本地生的啊？
53372    negative    平等的憎恨每一个生理期
46873    neutral    法学院zxr什么瓜
42099    negative    每次过关回到家都感觉自己去学校上了个补习班一样，谁懂
47761    negative    切尔西！！！！ 埋了吧😅
11101    positive    求一个朱立芸老师的微信，谢谢🙏
9022    negative    有些蛆是不是被打脸了 啪啪响？
53667    positive    想看第二弹吗嘻嘻嘻
29492    negative    言论自由＝发泄情绪＝随意提问≠挂人≠不想回答问题就在评论区怼≠吵架自由
50948    positive    家人们，企法成绩是正态分布吗
19024    negative    为什么我不能像小说里那样抑郁而终
30349    neutral    可以推荐一套4级资料嘛？或者想出的滴滴我
48181    neutral    嗯…一些有幸福感的小事：下午四点半坐上一辆去本岛的巴士，在准备跨海上桥的时候打开听歌软件单曲循环听《黄昏晓》
52975    negative    理性讨论一下 该不该在宿舍里大声背稿
38779    positive    商学院真的有人可以在大二暑假自己找到实习吗
27875    neutral    澳门出现疫情，家里宣布613和之后来的都要7+7，还好我612跑来，不然白花2000
25848    neutral    澳门哪里买vr机
47274    neutral    出管理导论 微观经济 宏观经济 财务会计  商务统计 的题库 企业法律环境题库&知识点汇总文件 q 2709828793
26767    positive    有推荐好吃的黑巧吗 最好单独包装能放包里不要一板的那种 最好澳门能买到吧qwq 谢谢大家
21558    negative    话说21学分选了17分的话建不建议再多选一门啊
23565    neutral    篮球考什么啊就三步上篮和罚球线投篮吗
38283    positive    有没有uu有宋宇老师货币银行学的PPT哇  忘带u盘第三次.. 😇
132    positive    想问一下，想申请香港前三和英国前五的学校，要多少gpa啊🤔
14616    neutral    资讯科技和演讲与辩论那些老师给分好一些
37176    neutral    关于法学的专业选修课，要求取得34学分，不能多不能少（或许交点钱可以多修） 34=10×3+2×2，或者34=8×3+5×2 绝大多数选修都是3分的课，2分的课比较少，目前已知的可能会开的2分课有： 土地法（大三下） 票据法（大四上） 税法（可能在大四下） 保险法（可能在大四下） 法律逻辑学（以前在大二上，现在开设计划未知）
61716    negative    社恐人上跆拳道，哭死，周一中午的
6338    negative    妈的装b的人是真的烦 尤其是那种没什么本事又觉得自己很牛逼的人
4305    neutral    来嘛 跟树洞运营者无关 跟那个组织无关
19474    neutral    捞捞科大oc群，是qq群，可以给oc建相册，群相册有很多空白问卷表格，有每日话题，欢迎各位oc人来玩！
64144    neutral    澳门现在哪里可以买抗原啊
32724    positive    每天一则苏联笑话（8.3）
62993    negative    澳门中银又在干嘛，内地没办法汇钱😅😅😅
33836    negative    那个通知我们真的要提前十天就回去吗？不回去会怎么样？那高风险的他们怎么回去嘛？
46936    negative    已经开始担心企法考试了 可以弄得懂那些概念 但是案例分析完全套用不了 不知道怎么用 完蛋了
16781    neutral    有人有财会的答案吗
11044    positive    这一条想收集一些适合送男朋友的🎁 或者男生收到过喜欢的🎁 （店铺也可以）
47624    negative    今天还能不能从横琴过关了啊
13583    positive    好想谈恋爱啊，为什么满大街都是情侣
42426    neutral    请问一下：大一上的中西通考试的时候可以看平板上的电子书吗？还是说开卷也只能看纸质书？
23135    neutral    横琴口岸核酸早晨几点开你们知道吗
54008    negative    有没有考完急救学心肺复苏的好人 马上考试了帮忙看看动作只有一次机会紧张死了啊啊啊😭
29538    neutral    有没有家人有科大之前那个统计生活费的数据啊
3090    negative    有没有人知道李阿姨快递代收寄是个什么流程啊 我想寄东西出去 谢谢子
6768    neutral    有没有人上过江时学的社会科学入门啊
61346    neutral    syq老师的商法案例怎么样？考试难吗？好拿分吗？
3839    neutral    有没有准备转专业到it的uu？ 或者it人可以分享一下你们日常吗？
28283    negative    家人们重修会卡成绩么 英三挂了不得不重修
19927    negative    说实话，学校的学费到底是怎么定的，真的觉得自己配得上这么多钱吗
48882    neutral    想问一下网课申请的 跨学院网课 比如是国际学院的是不是应该向国际学院邮箱发邮件？
49790    positive    有没有人想要收古着啊，男生的，好看的，无暇的，独一无二的，可议价好说话的，着急用钱的🥹
33565    positive    笑死了博雅今年转成功的有点多 是要来打破偏见吗
10205    neutral    两个D要重修吗，六个学分问就是真的好贵
46465    neutral    想问问大家失物招领一般去哪里找 在B座弄丢了东西www
12238    neutral    工管今年学完管理数学后还有数学吗 真的顶不住
8326    neutral    重修有分数上限吗
39168    neutral    怎么张翰比疫情还难控制啊
27176    positive    想问问帅哥美女们泡沫轴价位大概多少，普通放松的自用款，感觉从5块到50都有😢
40948    negative    有没有学长学姐有何钰老师文学评论A➕的文章啊 有偿求😭😭😭（知道老师的要求 不会撞文章也不会抄袭的😭😭只是想知道什么感觉的标准
22374    negative    一学习就嘴馋的痛苦谁懂
20349    negative    为什么我刚刚回家的时候看到学校门口这么多🐶 有没有懂的 我还以为前面有主人 结果没有 是我们学校里跑出来的 我过去和它互动不搭理我
42975    negative    想问一下党培的通识数学好不好拿a或a+啊！ 上过的同学能说说怎么拿到的吗？
58181    neutral    我之前发邮件都是用的QQ邮箱，没用过其他邮箱，想问问怎么用我们学生邮箱发邮件啊😭🙏
15007    negative    如果你回到十岁的时候，你会怎么做？
43667    negative    感觉这个人真的很幼稚且说话也不聪明
39492    positive    apple pencil不见了还有机会找回来吗….
5514    neutral    嘉！
60107    neutral    街道有一栋楼是高风险但我家不是高风险能回去吗
36767    neutral    为什么横琴过路费不交给路边站点，而是给了网约车平台?？
55249    neutral    🤓
28779    positive    看到楼上也想问问，我是艺术团大一的，想问一下是不是表现积极一般都可以拿A呢，谢谢～
37875    positive    明天珠海能来澳门吗 什么速度啊😨😨😨能不能有个准信 真蚌埠住了 十二点了都孩子要睡觉
35848    negative    在哪里预约那个开学要做的核酸检测
57274    negative    学校的麦当劳什么时候进化到买薯条送辣酱了😊
31108    negative    没办法，你不能指望愚民对一件事形成客观的判断。96%的中国人考不上本科，99.99999%的中国人凑不齐出境的钱，那他们怎么会花时间花心思好好了解一所学校？再加上，大部分人其实喜欢看到并愿意相信针对某一事物的负面评价，这就是澳科大作为一所对于大部分人来说太遥远的学校，恶评不断的原因。即使美国疫情严重，留美率不是照样不降反升么？即使科大恶评如潮，今年分数线不是照样暴涨么？走自己的路，让愚民们尽情被
62090    neutral    学校回了我的邮件 大致意思是：学校尚未做出任何有关通知（即按旷考处理），要我提供相关资料😅
33135    positive    GPA3.8+，一意孤行要申美国，希望得到大家的建议和祝福
27526    positive    关于空姐做外围赚外快这种事……只能说，有些同情她们，可她们一次就能赚好多，这点不假。
46035    positive    想知道财会还有星期几有课 想去听课
8776    positive    今天腊八节 大家喝粥了嘛♪( ´▽｀)
43237    neutral    想问北大暑校的学分澳科大认吗？ 要是认的话，有一门b+一门a可以只认A的那门吗？ sad sad
28329    negative    唉，又多了两个同济的同学，，唉
57624    neutral    澳门有卖steam deck吗朋友们？
56936    neutral    闫文嘉老师好吗？
2681    negative    舍友没有一天不讲梦话，谁懂
36337    negative    求澳门本地书店！！！ 直接打店名！！！
60557    positive    大家觉得我们学校里那种稍微有点小帅的男生多吗
43558    negative    问下各位有没有被诈骗的？去派出所报案会在学校留记录吗？被骗子骗了 想报警但是怕被学校通报对以后有影响😭
15338    negative    为MU5735上132名遇难者默哀🙏 太难受了
55176    positive    请问一下大家，哪家的雅思学习比较好？
28446    negative    不敢看成绩 害怕
6904    neutral    请问重修的话 就是选课系统直接给排的老师可以换吗？
34465    positive    成绩审核完了让去领取信函，是成功了还是不成功啊😭😭😭😭
62205    neutral    家人们我已经打了三针疫苗了，还有没有必要再去打第四针。
36458    neutral    有懂经济什么的吗？汇率什么时候可以降下来啊
60238    neutral    请问大学生活要听完的三场讲座是在这里约吗？要怎么判断哪些是计入大学生活里的呢？本人工管的，感觉这一个学期都好像没看到可以算进去的讲座
7616    negative    就是说 搞小组合作遇上什么意见都不合。思维方式也不同的人是真的痛苦
31667    negative    家人们 请问当时已经录了工管但是没交占位费 现在复申请录取有多大概率啊
2414    negative    我真的是废物。
32948    neutral    迎新志愿者有什么要求吗 通过的朋友都写了什么通过的啊 需要以往经历或者什么吗 听说今天出结果了但是我没收到消息 好想去当志愿者但是去不了😭😭😭
30975    positive    澳门科技职业技术学院，我要进带专群
52349    negative    能不能
45875    positive    真的⚽️⚽️营运纸质书，感谢大佬
27249    neutral    在澳门买得到买得到时代周刊嘛？
58744    negative    大二影视制作d3d4班的同学！！！ 如果你想换老师，快点发邮件跟学院申请！！！越多人越好！！！ 换老师或者保留原来本学期的老师！！！
47848    negative    可以用三天核酸代替三天抗原检测吗
59856    negative    都说男人是下半身思考的动物，只要我比他们还下半身思考，这样我就不会受伤
44767    positive    雅思大半年提到7可以嘛友友们🥲
12107    negative    提问：大家如何解决大学一节课时间实在太长，到后面实在是疲惫听不进去的问题？ （有的课课间就一次且时间不够真正休息好
16847    positive    今天上课前快速喝了一大杯咖啡。现在心跳巨快，还恶心…感觉要死了😭😭😭😭
20426    positive    说真的，aniya好像千花的娃，谁懂、、
43108    neutral    请问用澳门电信191的号怎么发出短信呀，我发短信的卡号就变成686了
17755    positive    科大有没有音游群啊(>﹏<)
41135    negative    家人们，计量经济学有网课吗🆘🆘🆘
62655    positive    玖龙玺有个红发帅哥好想认识，住同一栋，经常遇到，夏天会穿黑色无袖背心，一眼沦陷😭
60668    negative    有没有想住中海名钻的，主卧，我转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
36008    neutral    看到有人在问通识选修课退不了，其实通识选修课不能在开学前两周更改的规定，早在去年12月就已经开始实施了，我那是还发帖提醒了，以后估计也会一直实施下去。所以说以后牢记，在上学期的选课时间段就要决定好通识要上什么课，等到开学就不能反悔了。
28016    positive    这学期gpa估计可能下降0.4 怎么办😭😭😭😭😭😭😭
63947    negative    lyx演讲与辩论迟交没事吧
4893    positive    男朋友都是怎么到手的哇
52719    negative    对象和妈妈任意一个人敷衍我我都觉得无所谓还可以跟另一个说说话 但是两个人一起敷衍我我就开始心态爆炸 我也觉得我要体谅她们但是😭我就是很难过嘛
51836    neutral    家人们，请问科大医院的核酸是预约满了么
60392    positive    真不错防止传染给外星人
8449    negative    想在寒假前极速瘦10斤，大家觉得可能吗？如果每天只吃三个水果，只喝脱脂牛奶
39607    neutral    有家人知道学生卡换卡是什么呀 我记得我没申请过啊 这里咋显示个待领取 还没说去哪领😭
44337    negative    快来发疯啊
38915    positive    麻烦问问大家是怎么选考Gre 还是Gmat 呢？谢谢🙏祝大家都拿A➕
25624    negative    焦虑的要死
16514    neutral    请问有选g222的姐妹可以联系我一下吗？ v+：17685755876
22948    positive    如何评价asoul最近的事件
20975    neutral    有友友在科大医院开过中药调理脾胃吗 怎么样呢
14529    positive    想恋爱 但是又不知道怎么开口
42349    negative    你小子想刀我？门都没有
29257    positive    怎么才能看到学校的月壤呢 很好奇
61429    negative    恨某些小组成员，你不干活还喷我，别人都看不下去了OK吗？直接带家人开骂，真有你的。
6007    positive    突然有点好奇……什么样的家产算是有钱啊
48744    negative    感觉跟有钱人玩好有压力啊
63414    neutral    g28绿码能出关吗
35274    negative    请问还有同学的复核结果没出吗（虽然前几天有同学问过了，但是还是想了解一下现在的情况），一整个等焦虑了…
30076    negative    说言论有问题的啊，看看雅虎是怎么上日本是怎么看中国的，民族情绪每个国家都有，站在人民对立面装尼玛的理性呢
53558    neutral    请问北安周末能去改地址吗
51565    neutral    点绽的荟真集有双十一活动吗 刷xhs看到别的地方有
12804    negative    把QQ邮箱删了再装上，登不上我们学校邮箱了，显示这个怎么办啊，或者还有什么办法登上学校邮箱，求助
26458    negative    有谁这一整个暑假哪里都不去旅游的吗？哪都不去只在家呆着
38446    neutral    为啥有的人的学生澳门通直接续期就可以了啊，我的得换卡，是因为我背面有一个10/2022吗
45176    negative    请问英语一怎么考？天天紧张得要命，课文记不住
10993    neutral    下午三点拱北or青茂有人拼车吗
41836    negative    焦虑症好痛苦
16144    positive    有没有大一的女生明年继续住学校但是还没有找好室友的呢~想拼一拼！（哪座的都可以）
11681    negative    在宿舍做饭的uu们 茶水间不让用转化插头你们是怎么解决的哇 感谢
42719    positive    xdm有米有长裤店铺推荐
14179    negative    好想退学复读，甚至想从高一开始读
37619    negative    自从上完某个老师的课程以后 我的号码就被泄露了 之前还有黄色骚扰短信 今天又是诈骗短信 好烦啊
61079    neutral    lhc给分怎么样啊 感觉逻辑啥也不会。
63044    positive    球球来个人收，价格商量余地非常大 纸质英语12（含密码纸），电子英语3（含详细笔记） 大学语文  宪法(书+法条)  大学数学  逻辑学  最新版民法典+司法解释(几乎没写过东西)
1392    positive    uu们 俺想问问网购吃的寄到代收点的话海关会被扣嘛
54337    positive    虽然已经半跑路了但是还是想问有没有宝愿意再发一遍es群的码 想进 搜了一下记录发现之前的都过期了🥺
51135    negative    不喜欢顾跃……好在已经结课作业了但是下学期还有他的课，有点无力
61583    neutral    我提醒一下各位，这个新冠是病，不能说为了考试去感染，对自己终归是不好的，你平时也不可能为了什么事就去故意得感冒。而且你们不要以为几天就能好，那是对大多数人，还是有一部分人可能十几二十天才能转阴，可能既阳了，又不能考试，对自己伤害更大。
30426    positive    一些玄学： 4月份的时候看到偶像为代言品牌在SKP做活动  7月我给偶像代言品牌当乙方  未来目标是去品牌方嘻嘻
45526    neutral    女盆友生日男朋友有必要发朋友圈吗
13346    negative    这是哪个小姐姐的学生卡，在厨艺天地捡到的，放在前台了。
9258    negative    崩溃了 好想死 不能看到疫情😔😔😔
24035    neutral    学院嘉许状要什么条件可以申请啊
59505    neutral    有人13号下午一起拼车去金湾机场吗qwq
26008    neutral    澳门有什么好吃的烧烤推荐吗 本人四川的
51420    negative    双十一不就是骗钱的吗
12941    neutral    李在石老师也走了啊。
24520    positive    哇，KFC的可达鸭也太可爱了吧。 鸭鸭看完书也要去KFC寻找小伙伴！！！ 大家期末周复习，也记得要给自己放松放松哦
14196    negative    我真的要气死 现在还有这么多纯纯的地域黑 血压下不去了
45033    positive    横琴有可以自习的地方嘛🥹🥹
38503    neutral    在学校社团有必要加入干事队伍吗，能写简历上吗
11394    neutral    珠海免费核酸可以拿来过关吗？
40231    neutral    😱
16451    positive    大潭山壹号附近代收超大件用哪个地址比较好
54622    neutral    世界杯彩票都在哪买的？需要提早多久买？
29312    neutral    家人们每个月开销都1w多正常吗
49913    negative    做空中国，做多美国，风险对冲
48601    neutral    背后有具体数字的澳门通续期是只能换新卡了吗
64294    neutral    科大教务处什么时候放假啊
6142    neutral    出大学语文书 七块钱
51070    neutral    怎么匿名呀
2802    negative    咱就是说科大今天能不能给个准信后续课程到底怎么安排。别的不奢求，只求你的文字我读的懂🌹
54788    negative    想问一下文化选修方向所有课都要求那么长的报告吗？ 上了两个学期lc老师的课，想问一下别的老师评分标准和报告考试会不会不太一样
30563    positive    两天没看树洞，好多新瓜啊
38153    positive    有没有11月去中山或者广财考BEC高级的兄弟姐妹dd我 或者有意愿了解一起去考的也可以dd我 想找个partner！ wx号：Nru937
45463    negative    有些男的渴女还要辱女 跟那个it的谁一样…
59440    negative    问一下挂科了该怎么重修，学院直接安排还是我要主动申请重修呢
24170    positive    好想吃热薯条好想吃巧克力😭😭😭😭
21688    negative    这个狗系统直接死吧 浪费我那么多时间还抢不到课 学校有什么大病吧
41973    neutral    你干嘛  诶呦
21372    neutral    普信男真下头，别想太多。
16001    negative    好难受
48251    negative    如何走出渣男阴影...也不是想他 有些东西可能无意间触碰了回忆..就还是会挺难过的
63101    negative    自习室求个烟抽🚬（有偿
35761    neutral    请问有10号左右回澳门的吗，会影响15号上线下吗
30099    negative    嘘🤐
28850    negative    请问现在走口岸被珠海隔离一天的费用多少呢
6512    negative    最近好累啊😕
29742    neutral    想问一下大家 如果能直接开来实习证明 你们还会选择去实地实习吗？
54272    neutral    有偿求澳门历史和文化的笔记
34873    neutral    学生卡上的照片可以换吗
60687    negative    觉得自己好无能，跟喜欢的人讲话老是搞得对方不想回我😭
2551    negative    我有包裹显示在珠海已签收但是潮集社小程序里没有显示我有包裹到珠海了😅
5294    neutral    没了轻轨，除了打车怎么去威尼斯人比较快啊555
30830    neutral    小测验
61995    negative    大家知道现在澳门哪儿的药房还有药吗😭好像有点症状想去买点自我隔离了
50231    positive    七仔的服务态度真的是学校里最好的了 没有之一
58601    neutral    蹲一份资讯科技
14895    neutral    澳门有可以按摩的地方吗？
45930    positive    巴黎世家真的是矮子乐，我好喜欢
39312    negative    好难受啊😣😣每天花钱的时候都想起自己贵贵的学费😣😣如果出国读研的话又要好多钱😣😣好想去打工但我读的是人文社科感觉一辈子挣不回来😣😣虽然妈妈说供我读书是一种投资根本不奢求我能挣回来😣😣但还是难受啊！
44622    negative    有人缺CS110代写吗，有问题可以随时问的，V50疯狂星期四即可😁 。hw1已经写完了
15787    positive    最近喜欢上了看管人，尤其喜欢看 永雏Taffy，药丸。
41420    negative    好讨厌太阴暗太莫名其妙的人啊！ a是个很单纯的人，只是朋友之间随口提几句类似课好难/艺术团工作如何/有人找他一起组队之类的话。却被b跟别人骂a高高在上看不起她明里暗里在炫耀这么牛逼怎么没见去985。 真的服…没见过这么爱添油加醋的人，还跟别人说我们用macbook/ipad聊微信记笔记很装。 但她千算万算没算到这个别人是我高中同学吧。只能说真的没有人在care你。。你是什么几把啊。。。
10585    positive    请问怎么追一个女生 没有追过 之前都是被倒追没有主动的经验
28503    positive    上年3.6今年2.8，可能还会更低
6841    neutral    英2口语考试老师只问了我一个问题代表什么？好像正常都会问2-3个
7753    negative    很想知道大家活下去的理由和活着的意义是什么🥺🥺 因为我没追求没理想 活着就是为了等死（？
49010    neutral    为啥我们学校寝室没人做小🐶
62340    positive    晚饭吃什么 在学校
50661    positive    科大有多少谈恋爱的啊
51973    neutral    请问 组织行为学期末是开卷考嘛…
2101    positive    沿途在 修理着熄了的曙光 祝大家在疫情下平安✨  这个国庆假期意外「延长」 鸭鸭还是希望所有都能尽快恢复正常呢
12412    neutral    没有去过坦洲，但是不小心把去过坦洲的调查问卷填了怎么办。
39742    neutral    朋友们商学院啥时候出院榜
58251    positive    gap一年当网红
20099    neutral    此生不愿再做小组作业
41070    neutral    有没有人在珠海的KPMG实习过🙏 是什么体验啊
17610    neutral    求推荐好找资料好了解的商展(｡í _ ì｡)
44788    negative    同学有的都收到offer了，我还没投，焦虑死了怎么办😢
34170    neutral    有什么办法能找到下学期舍友aa 还是说只能等开学了
62710    positive    大家可以去有老师的群里直接跟老师反映宿舍里有阳性和阳性来上课的问题！！ 在这里讨论没有任何人看得见！！要让老师看见！！
63802    positive    有朋友知道刘超上课怎么样吗，谢谢啦🙏🙏🙏
55463    negative    是不是有代签群🥹，到现在还不了解
47777    negative    有一个舍友不爱干净怎么办 有点儿受不了了 可是其他两个人真的很好。但是那一个真的好恶心
11117    negative    有木有家人懂澳门通为什么突然变成六块钱一次了 之前都是3块一次😭
26264    negative    树洞有些人怎么这么典啊，张嘴粉蛆闭嘴屌丝，指认贪官仿佛开了天眼，以为是什么理中客，搞半天也不看数据啊，嘴里吐不出半颗象牙啊，那你bb你麻呢😅 网军省省哦，树洞是科大学生的论坛，不是你打认识战的地方哦😅
59769    negative    有点点小疑问，内地常态化管理地区还会有黄码红码吗？（比如广州）如果没有，那是不是去了只要不🐑，有24核酸，就可以回澳门哇？
46865    positive    早餐如果在p下面的麦当劳买，推荐什么呀？（还没试过在麦当劳买早餐，想试试嘿嘿
29191    neutral    jrm 研究生申英国的还是美国的好呢
33965    neutral    蹲蹲p1014
32677    neutral    龙的传人大概是玄武​罢
64017    negative    出g后装深情真的好恶心
48178    neutral    怎么又来一例…
35448    neutral    麻烦问问 社科专题澳门历史和文化 这门课需不需要课本呀，如果需要书名是什么，谢谢！
63228    negative    抗原阴性，代码g28，通关凭证转换成功，人工能过关吗
37475    negative    请问咱们申请研究生是大三还是大四啊
61215    neutral    接明早代签
23066    positive    为了避免被说"妈宝”，可以把“我妈说”改成“家里有要求”，这样显得比较有家教，再进一步， 改成“家族有要求”，不仅有家教，还有一种神秘感，再往上一点，就是族里长老们说过，更甚者可以说，祖训有言，或者部落有规则
59293    neutral    接周五代签w
42575    neutral    市场营销和战略管理期末考题库吗😭😭😭😭
431    negative    什么狗屁完美调和，早就不存在了 你刚刚笑我了吧
14315    negative    好无聊
40548    neutral    学校哪有卖绿豆汤吗
16328    neutral    到底什么是爱呢
38780    positive    想听dear jane嘅live😭
39938    positive    想问一下哪家店打孔比较好
26634    neutral    大家请陪玩一般是什么价格啊
59339    neutral    扩抖音，留下你的号，互关也可
11547    neutral    印度园林要提前订座吗 学生优惠能不能在公休假用呀
47327    negative    虽然我现在在床上 但是真的好累啊
27926    negative    暧昧期发现不合适怎么跟男生说啊
1054    positive    感受一下麦当劳有多少人
63382    neutral    明天早上六点有拼车去横琴 机场的嘛 大潭山的
52826    neutral    好冷www急救教室太冷了吧
19177    negative    来聊聊天吧，大家小时候有过抓周吗？
3069    negative    体育课旷一节没有关系吧
51709    positive    想问一下有没有长住酒店的同学？住在学校附近的这几个酒店大概花费是多少呢？另外大潭山有没有可以独居的那种房型，不太喜欢和认识不久的朋友一起住。另外大潭山房价大概是多少呢？
53734    negative    请问一下想要接到内地打来的电话 但是现在内地移动卡已经没有服务信号了 要怎么开漫游呀？？
60957    neutral    想问一下澳门允许内地过来打辉瑞疫苗吗
63678    neutral    有人知道澳门中银的钱转澳门发展银行要手续费吗？
61645    neutral    树洞好卡啊
37025    positive    上暑期课的同学们 感觉难度大不大 跟平时相比
42125    negative    每天这个时间都睡不着怎么办？再这样下午健康迟早出问题555
16778    negative    今天有点丧 有哪位家人能给我传递一些正能量吗？ 谢谢🙏
23436    neutral    我是 KBC空洞 鲸鱼-双鱼超星系团复合体 拉尼亚凯亚超星系团 室女座超星系团 本星系群 银河系次集团 银河系 猎户座旋臂 本星云 本地泡 太阳系 第三轨道 地月系 地球 欧亚板块 亚洲 汉文化圈 中国 的人
10706    positive    咋酒旅分高的那么多
58178    positive    出sonyWF-1000xm4，用的不习惯，没用过几次，600r
11814    negative    真服了朋友圈一些小丑🤡天气本来就冷，你自己愿意只穿一件衬衣就穿呗，还说别人穿羽绒服是夸张😰合计着人就乐意穿着又厚又重的衣服呗，这么喜欢彰显独特干脆自己穿短裤短袖好了，独特👍
9937    negative    1.在课堂上很难吸收到有效的知识，不管怎么样期末都要突击复习，那我不如平时摆烂（有些课自己看半个小时ppt可以解决老师要讲两个小时） 2.每天的生活被各种莫名其妙的事情塞满 3.独立生活以后人际关系越发一团乱麻 4.凝望未来的时候一片空白
18336    neutral    投了一些简历 很多企业连看都不看、、、
33066    negative    srds，家人们，咱们几号开学啊？？？学校有发通知吗🧐 🧐 🧐 （and小声bb一句，有没有G座的家人可以互相搬行李👀 ）
49293    neutral    英语1期中大家大概都是多少分呀..
54858    negative    金泰妍干啥了为什么这么多人讨厌她？反而我和你们相反，我更讨厌边伯贤。
60404    neutral    Bp演唱会在澳门有场么？
36264    neutral    jrm问一下有人知道高熊斌老师上课和给分怎么样嘛
62439    neutral    吾心吾行，澄如明镜，所作所为，皆为正义
5017    positive    中午好朋友们 我要出发去探险啦
49769    neutral    不在吸烟区吸烟算不算犯法啊？ 我真的臭死了 怎么会有人在公共场合吸烟
57777    positive    好想牵着一个女孩的手 然后走很长很长的路
22677    negative    好想把别人的智商拉到和我一个水平，这样我就赢定了
41359    negative    珠海住的小区有一例阳性了，不是我们这栋。现在是被封在小区里面，等着做核酸。现在珠海政策是什么核酸结果是阴的就可以出小区吗？😨😨
23965    positive    妹儿别犹豫，私戳我一起摆脱单身ෆ
39191    positive    捞捞今天早上n座名字叫“都给我去看特优声”的姐妹！！ 咱可以一起看！呜呜大家都应该去看特优声！
43364    positive    🥺人在G 求出我痘痘贴或者代购 拜托天使_(:з」∠)_
58528    negative    想做早餐吃 但是怕吵醒舍友😥😥 好饿呜呜呜
17493    positive    家人们谁有星巴克的群呀 可以给个群二维码吗 谢谢~
46536    negative    传奇哥这对期中考试不屑一提的态度真是令我着迷😇😇😇救救孩子吧，这玩意期中考啥啊
7180    positive    想请问一下学校哪里有卖一个长方体样子的饮料。透明橙色的
2678    positive    再来一遍 找个长得小帅的男的谈恋爱😢
62593    neutral    和想回武汉的友友们说一声，好多原来同学都羊了，甚至听说在街上随便走一下都会羊😂
1957    neutral    有玩无尽的拉格朗日的朋友吗？
52125    negative    好讨厌自我感觉优越的人
37926    negative    太太，你也不想你在匿名版发的东西被朋友圈知道吧，知道该怎么做了吧😋
29938    neutral    有什么比较爽的玩具吗，一般的已经满足不了了
36634    positive    嘿
60054    positive    出英三英四电子版超便宜20一份俩个一起35 学姐我四十一份买的
34609    positive    有朋友知道办理宿舍最晚入住是多久吗
5447    neutral    想问问有帅哥美女知道医药法学的期末考难吗 有要分析案例的题目感觉好慌🥲🥲🥲🥲🥲🥲
62069    neutral    jrm篮球 行星科学 这两门怎么样呀🙏谢谢！
17169    negative    收不到泡泡提醒，我真的好难过😭 下个手机一定换苹果😭
43734    neutral    逻辑学语义图究竟怎么写😭😭😭
15154    neutral    问一问 暑期课有必要上嘛
42826    negative    30r出一根绿联的10米长千兆网线（扁的）
962    positive    以光速长胖简直是 蹲个姐妹们用过的有用的瘦腿瘦腰瘦胳膊运动 还有减肥方法！！ 救救孩子
5152    negative    无语了家人们，周一晚上11:10，绿色区域加黄色区域只有三个空位😰😰人也不多，服了呀，"黄"位世袭制呗。为什么问题反映了好久还是没有解决。我单方面呼吁大家看到长时间没人的位置可以把那些东西摞到一遍放到空桌，那些太子们过来问的的时候可以说自己来之前就是没东西的牙。用魔法打败魔法😰
56920    positive    求问文献检索课期末报告怎么写比较高分😭
18789    neutral    大家哪天飞回家呀
3985    neutral    打卡了，但超过11点回宿舍有事吗，对考勤有没有什么影响
57632    neutral    新苗是24h营业吗
43221    positive    交个朋友可是真难啊 如果没有朋友过完大学四年不是我的问题吧🤔
15441    positive    好想穿越到异世界养几个孩子
46023    neutral    今天去看了看已经停运两年半的前山站，现在出站口已经安装了铁门，这说明此站恢复运营或许遥遥无期。
9872    negative    大家好 我是青柳冬弥的狗
27530    positive    20收学生餐 量大优 感谢
11951    neutral    家人们  图书馆外校学生是不是进不去哇
52430    negative    默默问一句 有人拼chegg嘛¥38一月🧐
62086    neutral    哪里有卖酒精喷雾的啊
18273    positive    有没有科大彩虹群哦，蹲一蹲
37863    negative    有无F座的同学发个聊天记录截屏看看。 众说纷纭真的很害怕😭
57262    positive    请问厨艺有什么好吃的推荐嘛！
33089    positive    加拿大pr好拿吗👂
60111    neutral    有人修过法学院的专业选修犯罪学吗？怎么样啊？
36771    neutral    博雅学院的双学位值得参加吗？
46189    negative    提问：是0:3难受还是让2追3难受🤨🤨🤨
39484    neutral    想问问电竞社多久招新啊，有什么要求吗
22362    positive    无比滴安美露这些在澳门哪里买最便宜呀 各家万宁的价格一样吗
42963    neutral    商学院能去博雅项目的雷丁交换或者说有其他交换项目吗
827    negative    辣鸡潮代啊，，，你凭什么周日不上班，，，，，，气死我了，，，
58197    positive    谁聊（专一 好骗 深情 汤臣一品三套房 头发多 衣服厚 打游戏六 摇骰子没输过 体温恒定 会玩智能手机 下雨了会跑回家 会认路 会做饭 认识二十六个字母 会打字 消息秒回 rapper 喝不醉会给你挡酒 冬天抱着舒服 最后深情种 会打游戏会听歌 身体健康 血液循环正常 生病了会呜呜 下雨了会给你送伞 会写歌会写情歌会给你写情歌 喝醉了会往你怀里倒 你生病了逃课给你送药 会吃饭会喝水 擅长打架擅长
22698    negative    家人们请问那个横琴口岸六号门的免费核酸要怎么走呀那次在横琴口岸里面没有找到😢😢
10213    negative    感觉自己真的情感无能，真的好难投入到一段感情里，比起人猫咪甚至更能吸引我注意力一点😷记不住别人名字，却能一眼看出眼熟的猫猫洗过澡
46473    neutral    求一个iPhone14pro的预约😭蹲了快两周了啥也没蹲到
8330    positive    直出…help…🚬
49786    positive    有吉吉代取吗G座
33573    negative    刚过3能去工管？？不太可能吧
19931    positive    有没有学霸出管理数学复习笔记🆘或者有朋友分享一下管理数学好的b站老师的🙏
57798    neutral    有uu知道跨学院的市场营销好学吗 老师好嘛
1812    negative    现在的网络环境我觉得就是被杠精玩坏了，现在别人讲话没有恶意自己也会怀疑是不是别人在挑刺，久而久之都变成刺猬，互扎
48894    negative    全民核酸都是阴性 疫情应该很快就过去吧 不想一直闷在珠海啊啊啊
52060    negative    谁知道G座二楼发生了什么？吵架声真的好大一直传到我们宿舍
19198    neutral    在大学找不到像以前一样完全交心的朋友 这正常吗
4743    negative    看到下面某个贴，都大学生了有些法律意识对自己没坏处，你不知道到底谁是好人谁是坏人，有些事情谨慎处理总归是好的。
56023    positive    琴海湾那个xk染头发怎么样呀
23123    positive    想请教中西通怎么写才能拿A呀
13595    negative    全新 没钱了没钱了帮忙做选择，做决定，出主意等 一次五块 不点任何软件 先付 做不到再退  纠结衣服、化妆品、鞋 去哪里旅行 看什么电影 买什么礼物 做什么运动 选什么方案 染什么颜色的头发 健康咨询 不帮忙下载软件!!! 只要是你纠结的，交给我  (复制别人的 穷是真的)
14250    negative    又热又闷 芋泥要被蒸熟了
574    positive    求问偌大科大 是否有鸟宝宝😭 鲸头鹳喊大喇叭来找家人啦！！！
9171    negative    珠海机场还能飞吗
11052    positive    刚问校历的宝子看图
47632    negative    有偿借三脚架！！！
46920    negative    横琴有五块核酸吗？免费做核酸人太多了
17885    positive    有偿求简单填写校外外卖推荐的小文档（有手就行 赞我我加你
26321    positive    想问一下，恶性腮腺肿瘤治愈率高吗…..虽然不一定能得到答案，但是有没有好心人的医学院的同学能问问他们老师😢😢😢，真的谢谢大家😭😭😭
33820    positive    家人们，或许新学期，有人可以一起当饭搭子吗？
6284    negative    科大学费好贵啊，感觉对不起父母，好难过( ﾉД`)
64152    negative    好想碾死，是哪个数倍舍友吧我这边窗户天天偷偷打开了，我一关上你就开😱就说不至于啊濠江怎么还要天天穿羽绒服睡觉了
63697    neutral    请问下学期再买平板/电脑还有学生优惠吗
60812    negative    上课得罪了老师会不会不给我过啊。。。。好怕。。。。因为早就结课了那时候还在疫情我就问老师说是不是9.15还是网课呀然后老师突然炸毛。。。我真的没有语气任何不当。。。。
32698    positive    笑死了
37160    neutral    求问 孙瑱老师的传播定量必须要密码纸嘛？不买的话是不是就做不了作业了😭😭😭
61700    negative    国旅转法学，总学分21分，学校已安排19分，还差两分想选体育，为啥不让选，哪位知道求指教
4313    neutral    请问新传需要做的pre多吗？
38295    negative    请假来不及可以直接旷一节课吗，有什么后果吗，第一次旷
47798    neutral    你醒啦？
14600    positive    听说擎天汇要组队组宿舍要招满一个房间的人才可以组队组，想问下有没有找好朋友的但是人数又不够的，我这里有四个人，招满八个人就可以组队组了
58894    negative    管理数学为什么书单上有两种不一样的书
59786    positive    有没有友友知道澳门哪里还有卖xs max嘛 可二手
15912    negative    急救学都学什么啊…拿分会很难吗😢
23573    negative    为什么要发人家名字啊即使她真的干了什么很 坏的事情.. （不帮她洗白这件事就是她不对只是客观说） 大家没有权利站到代表规则的那一面去指责 她，学校也好老师也好都会处理这件事情，披 着匿名皮说过激的话人家以后还怎么生活万- 真出什么事谁能负责？
9521    neutral    冲🔥🔥
47262    negative    请问有给新手推荐的照相机吗？心情一直不太好，想一个人到处随意拍拍照缓解下自己
11402    neutral    有uu买过casetify的手机壳吗？质量怎么样啊
19032    neutral    随机调查：有多少人来澳科大的梦想成真，又有多少人来这是高考失利呢？？？
1111    positive    瑞幸咖啡和太平洋咖啡有啥好喝的吗 我家这里点不到星巴克外卖 求推荐哇！
48197    neutral    家人们现在的情况其实可以上网课了，上次就是很多学生给学校发邮件最后成了，发起邮件总攻！
52963    positive    家人们！！ 跟俺的一个代购姐姐谈了合作，我帮她宣传一下，然后她给科大的同学打折（因为我在她那买了很久了就比较熟） 所以总之美女们以及需要给女朋友买东西的帅哥们都可以加她！ （产品是衣服鞋子化妆品都有，牌子大概就是有MLB、珑骧、nerdy、北面啥的挺多的）
53671    positive    今晚点绽有个穿洛丽塔的女孩子好可爱
29484    positive    求一个逻辑课小小家教，价格好商量，点赞私我求求了
51162    negative    想问问我们学校有没有婶婶啊。。。 今天看了22的真剑乱舞被感动到了想扩！ （是指刀剑乱舞的审神者）
35389    neutral    怎么感觉都九月之前到学校了，我还想九月四号回呢
55988    neutral    有无只交报告不考试不pre的跨学院选修推荐？😭如果考试很简单给分好也可🥹🥹🥹
20888    neutral    酒管转新传gpa要多少啊
38041    neutral    回来了！！
40289    negative    差不多得了，非要把别人女孩子的信息全挂在树洞里? 没事吧，积点德行不行。
41861    positive    死之前能谈到校园恋爱吗^_^
24598    negative    自习室女厕能别一群人能别占着茅坑不拉屎？真的尿急人每次排队等很久真的烦死了
63013    neutral    请问可持续发展观入门怎么样？考核形式是什么？
35673    neutral    我的舍友，你在哪里？🥹🥹🥹
28942    positive    来看吧 哪一条
6400    neutral    求问大一下学期工管要哪些书？大一上孩子只学了管道 英一二 中西通…..
54360    positive    蹲一个靠谱的线上度球网站推荐😬
51498    neutral    每次打开洗衣机看到里面内衣袜子内裤裹在一起的，甚至袜子正好在内裤那里都有一种非常复杂的感觉……
4597    positive    树洞的家人们，新传人期末要过不了了。尤其是未成年人的小可爱们帮忙一下5555
61184    negative    学校为什么没有女排啊
12853    neutral    或许有人需要财会等商科课补习吗
59102    positive    求一份lyx演讲与辩论a/a➕的报告，有偿可留qq
45121    neutral    兵熊熊一个，将熊熊一窝😡😡😡
13741    negative    靠！数学逻辑考试考什么！完全不懂！看书也看不太懂😭
38411    neutral    学校四级的考场一般在哪个教室 不会是附小桌板的那种桌椅吧
40323    neutral    江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢
16543    negative    真的很无语学校 校内宿舍比如p座 抢床位明明可以先只向本座学生提前开放，过一个小时再开放选其他座宿舍的选项。现在这样搞得其他座想来的人早一点选会挤走原宿学生空降，晚一点选又怕被抢光了
54730    negative    tq的组织行为学test2考试范围是什么啊
29200    neutral    有想去重庆玩的姐妹吗
49801    neutral    印度园林还没有75折扣了？
35223    positive    有姐妹喊电招帮忙从p座搬行李到g座吗 价位大概是多少哇 因为我那小拉杆估计搞不定我巨多的行李 狠狠心动了
63443    positive    原神须弥篇做的真好啊😀
64386    neutral    请问缓考是什么时候考试啊？是下学期开学后吗？
55822    neutral    资讯科技A+报告 演讲与辩论A报告 奶茶钱分享 仅供学习参考
6050    neutral    有没有同学知道如果大一转专业没有成功，大二能继续申请么？
50773    negative    dyr的大众传播除了十二月初考一次，圣诞假后还要不要再考一次
34598    neutral    大家是怎么整理微信里有备注但是完全不认识的人的？或者干脆没有备注的也不认识的。 我感觉我列表里很多这样的
44360    negative    科大看病是不能开明天的病假吗？只能开当天的 为什么那个医生那么拽...
12500    negative    中西通啊中西通，你为什么在七楼💔💔
39650    negative    星期三晚上吃了韩宫社和厨艺天地，吃完也没什么事就没在意，结果昨晚突然开始发烧，正在去医院路上。本来还觉得应该是个人的问题，但是这两天身边朋友也有很多吃了不舒服的，想着以后还是不去吃了。
24961    neutral    女孩为了考验男孩 写了张纸条放在桌子上 说要出差几天 女孩把纸条放在桌子上后 躲在了沙发后面 男孩起床后，走到客厅 看到了那张桌上的纸条 男孩看完纸条上写的 一脸兴奋 男孩很不屑的扔下纸条 随后拨通了一个电话 男:喂，亲爱的，在哪 老地方见，等我哦 女孩看着男孩脸上 洋溢着满满的幸福 心里很不是滋味 男孩挂掉电话，哼着歌 换好衣服，打扮了一下 就出门了 女孩顿时心里像针扎一样 眼泪忍不住流下来 
25673    neutral    请问有人知道澳门有这个卖不
38942    negative    跪求管理会计网课推荐，uu们救救孩子吧！听的真浑身难受！！
16810    negative    谢谢学校，大三开始就不用住宿舍了，在内地住四年宿舍我感觉自己会死
45988    neutral    横琴口岸免费核酸到晚上几点呢
17702    neutral    相见男朋友 不想异地
34062    positive    有没有商学士的朋友有想法考研的，新学期来个学习局，大家互相督促。
49552    neutral    早起毁了我的一天
63910    negative    wemust系统是不是崩了，一直显示未知错误
30888    neutral    有多少人要去擎天汇上课啊
28041    positive    新传吴建莹老师给分咋样问问
60795    positive    某些大一男生好有素质哦，跟女生抢场的呢🙄🙄
5386    positive    有没有女生宿舍少人的呀 想找一个晚上到点就熄灯的宿舍不要太晚睡了 作息正常的宿舍😭我的黑眼圈都要掉到腿上了 孩子爱干净 值日时候绝对不含糊 喜欢做饭 会体谅室友 如果宿舍买了电器公用设备 一定会补齐费用的呜呜呜实在找不到我就直接申请了 就是害怕从一个坑再到一个坑
61887    negative    家人们一起维权啊！凭什么澳门其他大学都已经期末完了，只有科大在养🐑然后赚我们重修费啊
58713    neutral    中国银行能免手续费跨境转几次到澳门中银呀，不敢转了，怕扣手续费😢
25223    neutral    27晚上横琴到金湾有没有拼车dd
39200    negative    感觉出去读研要花掉爸妈好多钱，精神压力好大
44730    neutral    ⚽️ 公司法 ，会计咨询，财务管理的题库👀 👀
17352    positive    富华里解封了不xdm
41532    neutral    假期过得好快呀
10497    neutral    请问在珠海横琴租房有哪些小区推荐吗？离口岸越近越好。
20021    neutral    遇到一些不会按电梯的人
28411    neutral    究竟哪个学院会最迟出成绩呢？是商学院、法学院还是人文学院呢
55121    negative    下雨天，横琴口岸斑马线那有积水，啪，真是讨厌
7641    positive    圣诞节澳门或者珠海有什么好玩的地方吗，想和友友们去感受下圣诞氛围👀
49102    negative    请问今天的体育课是不是停课了？
62252    positive    求一个某星感染新冠给kd端了吧，受不了
16955    negative    怎麼會有人下午一點半起床啊…正要睡午覺被吵到睡不了😓
22509    negative    好难受
20534    neutral    为什么这两节课时间是重复的啊🤨
10182    positive    鸭鸭看见大家都在焦急的等出分 （虽然但是学校大几率过年的时候才出） 鸭鸭在这里先祝大家有个满意的成绩🥳
41027    negative    明天回家的机票，下午刚准备拿通行证去做核酸，发现装身份证和通行证的钱包找不到了…呵呵…一万只草尼玛在奔腾
49417    neutral    大炼芯片，亩产一万斤
62747    negative    有没有同学在科大土木工程门口的公交车站捡到澳门通卡。上车了才发现不见了，谢谢🥲
7354    neutral    考英语3都要作弊😥😥 还要拿手机搜题emmmm…… 只能说一句大胆咯
28104    positive    大家是不是中文阅读与写作的分都好高😭
61868    neutral    天文摄影基础怎么样呀
63855    negative    想问一下大二工商管理大概一星期几节课啊，就是平均
57409    neutral    想问问，中医养生康复怎么样（陈敏 于麗麗 李煜 颜培宇 ），难学吗？老师怎么样给分好不好？
31325    neutral    等一会总督拿出来聊天记录我看你们怎么说一群小黑子
5693    neutral    有uu一起去广州跳飞船吗
53919    positive    有家人刚从拱北去珠海嘛，口岸人多嘛这个点
51924    neutral    (1) 2022來台碩博網報已於2022.06.06 17:00截止 2022 [碩博招生對象] 符合簡章報名資格的學歷(具臺灣公立或已立案之私立大學校院學位或具報考同等學力資格之應屆畢業生設籍京、滬、蘇、浙、閩、粵、鄂、遼八省市者)。 具報考同等學力資格:仍需為持有台灣學歷(透過陸生聯招會取得) 戶籍及學歷是硬指標:需要符合當年度簡章報名資格 (2) 本會歡迎陸生來台就讀立場不變，每年的招生細
2156    negative    出一些悦刻一代烟弹
33318    negative    大家住qth用哪个快递代收点呢
18048    neutral    🇲🇴 🏎 🏁
24824    negative    想知道我们学校跟内地大学的校园生活有什么区别？不知道是不是自己社交圈比较小的缘故，大一这一年一直感觉没有体会到真正的大学生活，还是说想象跟现实是有巨大差距的？总有一种预感，未来这三年也会如此平淡地过下去。
15380    neutral    这个校庆升旗 办的稀碎
39715    neutral    求澳门免费足球场
44225    positive    求推荐一些好吃的西餐厅  本岛氹仔都可以！不要烂大街的那种
26819    positive    留学好贵啊…
38807    neutral    有人知道在哪办学生澳门通吗
58206    neutral    别人问我多高，我都说184，因为168cm+3分薄凉+3分讥笑+4分漫不经心+6分自信
25736    positive    有lh老师传播学概论课的uu吗 写reflection paper 想问下是必须按照论文格式  要写文献综述、引用那些出来吗🥺 （1000-1500，查重20%）
41477    positive    求个贡乃微信，谢谢大家!
17217    negative    听说广州寄了？？？？？？
22159    neutral    问下陈伟亮怎么样…（已经搜索过了没搜到）
20164    negative    想问一下吴柯其人品
28554    negative    树洞是不是有幸存者偏差？ 都自我要求这么高 那我退网好了？ 真的难受
6816    neutral    家人们，问问新书可不可以买二手的😰（会计学原理和商务与经济统计学）
34577    negative    作为过来人想说一句 “付费实习” “远程实习” “在线实习” “高管签名” 这种没任何含金量。确实可以写在简历里，但这种不是走公司人事部。切记，切记，一切不是走公司人事部的实习，国外学校招生官都能一眼看出来。 （所以就算你要报这些项目提升软背景，报最便宜的）几百块的和上千上万的没任何区别，唯一区别就是中间商多一点。
62317    positive    玖龙玺求抗原，带价来
33748    negative    真有人考试敢作弊？
50266    negative    mad约了小会议室的也麻烦小声一点可以吗？笑声大的隔老远都能听到……
58656    positive    最近天天犯猪瘾 吃吃吃吃吃好多
59944    negative    今天两个舍友敲我门问话，社恐吓出一身冷汗但强装冷静，真的太害怕在自己还没准备好的时候和人说话了
46648    neutral    有女生约吗
10028    negative    今晚三件事学到大教训了，知人口面不知心啊！
39345    negative    有没有同学吃了韩宫社之后不舒服的啊？
10881    neutral    西语的孩子们申研方向是哪儿呀 大家来交流下吧
21325    neutral    树洞树洞告诉我，国标和体育养生选哪一个呀
23318    positive    出管理导论重要知识点汇总整理+Long question+大题分析套路 自己整理的 上学期A+ 有兴趣私聊
6545    negative    让嘉然开心的话nianianianiania 让嘉然伤心的话xiaxiaxiaxiaxia
35736    neutral    成绩复核还有没出结果的同学吗（如果只有我没出我打算去邮件轰炸学院了…）
63156    positive    jrm 预约的抗疫包可以提前去领么
34824    positive    大二期间想把雅思考掉 珠海或澳门有没有什么比较好的学雅思的地方啊
54225    positive    jrm请问一下有知道擎天汇ebuy柜的具体位置吗，因为有朋友给我寄东西会放在那里，但是因为我不住那里所以不太清楚，谢谢🙏
29715    positive    没对象但欲望好强…😭
36819    negative    爱一个人的第一反应是会心疼她的 她说她不爱吃饭 消瘦的肩膀连外套都挂不住 她侧着脸看窗外时 好像易碎的玻璃 窗外是连绵的春雨 窗内是我的心在为她叹息
51027    negative    为什么大四了还要考试啊啊啊啊啊啊吐了（新传专业
2855    neutral    25号面授？
61491    neutral    住花城的兄弟们，想问下你们那边的药店里还有抗原不？ 昨晚看官也街一家药店已经卖光了……
19659    neutral    选课wemust有每个年级的时间和专业课表和选修课表 办签注续签每年学校会发一次在学证明 不需要自己花钱申请 注意最新通知 记得更新自己通行证资料 去年九月更新过的也要再提交一次 第一轮结束了 第二轮要求在3.31-5.4之间提交一次 选课可以多问问 但是要明白最后都是 能进去再说 而且进去有啥抢啥 抢不到就没得挑了 学会自己获取资讯
32509    positive    问一哈住过P座的姐妹们，买床帘的话，长宽高的尺寸要多少合适
64369    neutral    现在去珠海还安全吗
30534    positive    家人们 有什么好听的🪜吗 ios用的 不想交话费了……
4082    neutral    社会主义核心价值观 富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。
45434    negative    本来超级困，为什么越睡越清醒
47409    positive    有没有好心人可以拉我进一下中冶的科大群呐🥺祝您考试顺利，平平安安，健健康康，睡眠嘎嘎好
11269    neutral    想问托福雅思怎么报名要准备什么啊
24127    negative    今天一整天只复习了一个算法....死了（平时摆烂的后果（我感觉我复习完后几个之后前几个也要全忘光了，呵呵
59417    neutral    请问711有插座转接头卖吗😭
40266    positive    帮那个大小姐说话的不会是一类人吧
20867    neutral    jrm 刑晨老师的社会学怎么样啊 蹲蹲
54675    negative    请问一下家人们做swot分析需要做问卷调查吗😭
55967    neutral    想问一下树洞里的学长学姐们 急救包扎会考脚上的包扎吗？
48656    positive    有没有想喝koi奶茶哒
3317    negative    家人们，大一女生必须强制住一年还是一学期呢？有没有什么方法能不住宿？我有一些医疗证明类似胳膊骨折的，可以用吗
19209    neutral    隨機調查：有多少人不喜歡室友，有多少人遇到了合得來的神仙室友
51477    negative    申请补办学生卡能退吗
59047    negative    出语文A，中西通A-报告。25r两份
24577    neutral    微观经济会考题库么
8808    neutral    2.4到底要抽钟离吗😂
38554    neutral    健康码被攻击😨
11639    negative    当舍友道德绑架式询问能否在宿舍开麦 甚至不能做自己的事情发出声音打扰到他 我该怎么拒绝啊 其他人都同意了 我拒绝显得很没有人情啊
47059    neutral    绷不住了，刚刚发现qwp和我在同一个学业导师群里😥
52488    negative    怎样克服升学焦虑
5410    neutral    koi是啥玩意啊 我一直以为你们在聊奶茶直到点击进去看了看
60003    neutral    澳门哪里抗原检测盒卖的比较便宜呀
36663    positive    请问大家市场营销好学吗🥺是一门靠背的学科还是要做pre做调研的学科呀！另外考试方式是怎么样的～
43763    positive    啊啊啊啊啊啊啊啊啊受不了 原本我和另外两个女生都玩得很好 上大学之后隐隐感觉她们俩走得很近 会小窗视频买一样的帽子项链啥的 今天我才知道她们俩背着我搞钕铜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
39596    neutral    计算机选修课会点名吗
27588    negative    临近下班的时候就给我派任务。然后就加班，，，纯纯乌鱼子，有啥好办法？还是跑路啊。打工人可怜
42871    positive    华融琴海湾侧卧转租 离口岸近 其他两个女生好沟通好交流有事好商量（大二）有意向的姐妹联系我！最早11月起（还没确定）
58085    positive    请问焦海若老师怎么样呀！谢谢回答的bb祝大家gpa高高
43299    negative    对衣服有点喜新厌旧🌚想知道有没有那种可以换旧衣服的渠道
46561    negative    还挺搞笑的，有的人自己没脑子也不愿意学就要怪老师没水平不会讲课 只能说是纯纯的剑冢好吧
8222    neutral    求青茂过关回学校全攻略❤️❤️谢谢
56998    negative    林恺恩英三和尹姝慧英四怎么样啊 怎么感觉没见过这两个名字
18731    positive    cmbyn和lalaland被封说明这群管理层是有在上网的🥺🥺真的是感动到了😭😭
19823    neutral    李玉溪老师给分好吗？
28387    neutral    工管管理数学出了
1900    positive    珠海航展横琴口岸接驳车上车点：从1楼北送客平台的楼梯往下走，到横琴汽车客运站上车。 目前候车人数不多，随到随走，但上车前请预约乘车。
48986    positive    moodle上考试，看不到成绩，这个highest grade是什么意思呀？所有人看到的都是这样还是说我的成绩分数比较好？第一次moodle考试搞不清😂谢谢回答的同学们！
52172    neutral    小组作孽。。
56832    positive    求中西文化通论A论文，只是学习借鉴一下看看如何写。可以用咨询科技A论文换，也可以有偿，愿意换的请加我微信A18031233850 谢谢🙏
3897    negative    oh 各位朋友 鸭鸭今天粗心大意 后台操作失误了哟 真的不好意思鸭 明天晚上七点 表白墙第八期 准时与大家见面哟
57720    neutral    科大医院下午做的核酸为什么晚上还没出结果？！
22620    positive    回复完你最后一封邮箱，耳机里不应景地响起了《绅士》。 莫名地有点委屈，想尝试深呼吸缓解，没想到眼泪就落下来了。 谢谢你的陪伴和帮助，无论以后还能不能见到你，都希望你开心愉快，依旧是一个有活力的人。身体要尽快康复噢
43333    neutral    击剑好拿分吗，等级也是正态分布吗
12296    neutral    收中西通 带价
8672    positive    uu们珠海美甲有推荐嘛
17094    positive    帮忙发一下！！
9960    neutral    🤗
52522    negative    为什么o座空调可以这么冷......
62194    positive    有博主发声了，大家去顶顶
7587    neutral    想问一下学费交了 短信通知到了 但coes一般要多久显示已缴费了啊
33031    neutral    近期有bb想学雅思考雅思吗？
18361    neutral    求一个免费查重
53299    positive    横琴有地方可以卖矿泉水瓶（家里有一堆空水瓶）
33898    positive    有没有需要帮看英文文献或书而且做笔记的哇，内容包括但不限于：列出总体大纲、 总结段落大意、背景知识补充、生词解释、翻译等。  呜呜我又穷又闲还只会读死书，有需要的朋友可以dd我，价格公道呜呜
37072    negative    救命，突然好饿，深夜躺床上玩手机突然饿起来谁懂😢😢
61612    positive    收离散数学，c语言，带价来
4201    negative    怎么感觉OK、自动售货机的妈咪面，斋烧鹅之类的小零食都涨价了😭
38387    neutral    话说看到很多人写公文要用到繁体字但用不对 就比如“谷”姓的繁体字还是谷不是“穀” 我真是觉得既尴尬又无奈 繁体字的形态真的很考意义好吗……
42172    negative    啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb
14712    neutral    请问澳科大的雅思怎么报名 网上查不到😭求求
58986    negative    威尼斯人还能去吗？昨天有个确诊的去了威尼斯人的香奈儿和dfs（还有半马）
46998    negative    大学里的爱情可能就是，如果你对一个人有意思，方法很简单，就是直接要微信，撩他（她）。结局，就是在一起或者失败。然后再去找另一个人。大学里的爱情就是这样，如果你没有喜欢的人，可以先找一个。再让自己慢慢的喜欢上。他们会说出条件，征集符合条件的人。可真正喜欢一个人，又哪里会有条件和理由。 很喜欢那句“世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰撞壁叮咚响。”以前喜欢人是要过程的。要慢慢的喜欢上，深藏心动，像松鼠
59694    positive    爺們開个帖子   大家可以過來吐槽舍友  舍友厠哈哈哈哈哈哈哈哈
26399    neutral    Netflix剧集求推荐🥳
26663    negative    所以之前的那种缴费方式也是可以的吗？就不用管那个wemust上面的
9433    neutral    1、 文静从不睡觉，她监视着v圈的每一分每一秒。 2、 文静首播就已经开除了麻花腾，声称TX只不过是她的走狗。 3、 文静从不炒作，她只让8u流汗😅。 4、 世界上最厚的书是《文静的炒作之道》。 5、 全v圈规则都建立在一条公理上——是否合文静的脾气。 6、 文静曾经学习过所有的网上冲浪经验，花了一秒。 7、如果你问文静现在几点了，她会低头看表，回答：「还有两秒……」。当你问「还有两秒什么」的时
27971    neutral    资讯科技被老师表扬论文还得b+
42488    negative    想谈恋爱了 来个人骂醒我
47370    positive    求大一 zxc线代题库 可有偿 谢谢
11510    neutral    有钱赚了😏
37588    negative    大家多久换一次床单
1003    negative    我好像有点不正常
52871    neutral    注意:续住校内宿舍的uu，只要今年没有住在原寝室的都要提交居住地申报表
53763    positive    求新手友好眼线笔，细一点的
29596    neutral    挺搞笑的 有些人觉得自己有理 自己是对的 还要套着个匿名的皮来骂 为什么觉得自己是对的需要套皮呢 不过也对 有些匿名说的话也确实能分析出来为什么要匿名
61242    neutral    今晚做核酸的赢麻了
37422    negative    张可儿老师是不是很凶
4651    positive    请问…..gpa大概多少可以选所有专业啊
23031    negative    一天连考3门，从上午10点考到晚上9点，这考试安排简直是逆天！
13487    positive    见过太多骂舍友的帖子了，幸运的人都来分享一下自己的神仙舍友呗，让我🍋一下
9599    positive    在书店买电子书可以马上收到吗
14342    neutral    想做反派
42522    neutral    想问一下法学院的朋友和前辈们 我现在有民法典和刑法典的pdf 但不知道怎样快速检索法条（因为看到过有人这么做 一搜就出来对应法条的那种） 我只能对照目录一点点翻找 想请问一下是有什么特别的方法嘛？
16685    negative    玛奇玛坏女人👊🏻😭👊🏻外面是帕瓦啊😭😭😭不要开门啊😭😭坏女人玛奇玛👊🏻😭👊🏻
11140    positive    求问澳门在哪租房比较好（大三 女生
26233    negative    好怕肥皂放在茶水间会化掉啊……
17997    neutral    乐乐结婚了一定要叫我啊哈哈哈😁我在现场给你表演一个魔术 学名叫吞剑😄😄😄​
62897    negative    核酸加急是什么价格呀
53333    neutral    ⚽️管理資訊系统题库🥹
6396    neutral    在科大怎么减肥 各位推荐下
19570    positive    家人们！季节可以用wemust余额吗
64040    negative    学校的钱也不知道花到哪里去了 听几个老师说一点点加班费也要不到 一直拖欠 待遇差
32620    neutral    个人感觉“大的”一时半会来不了，各位今晚还是该干嘛干嘛就好了。 ​全球化帝国主义竞争时代，塞里斯不可能单纯为了台湾的“战略地位”或是国内民族主义情绪而去轻易发动战争。他们的目的只可能是缓和总的经济危机-阶级矛盾的趋势。把台湾过早的打下来，反而没有益处。 ​决定性因素是国内生产、金融市场的滞胀程度。佩洛西提没提供一个合法借口，这压根不重要，借口多的是。
1453    negative    他妈的 怎么会有说“为什么不能不防疫，死了就死了”的人啊 而且仅仅因为碍着他去看航展了就说出这种话😅 无不无语啊
489    negative    蹲一些dfls&fpls&吹峰机
47235    positive    想问下有没有去年酒旅概论是gxb教的 有些问题想请教一下 留vx我加你 有偿
13468    negative    请问qth续住是按什么来审批的啊
45208    negative    本来说好和对象吃饭 然后他重感冒他爸煲了汤给他喝他怕他爸不开心所以说不出来了 是不是应该表示理解
16390    neutral    jrm我想问问咱们复活节假期是啥时候
27834    negative    哎，第三起公开报道的_____针对小男孩的恐袭了……
1146    neutral    今天是九·一八事变爆发90周年 硝烟虽已散，但脚下的土地仍留有记忆  缅怀先辈，铭记历史 希望和平永存
30308    neutral    秦制两千年 今夕是何年
52934    neutral    出
63290    negative    没有泽贤记的咸蛋黄鸡蛋仔还能活？？硬撑罢了！！
50909    negative    忙到想死
19065    negative    语文课，那个论文一稿具体要写些什么啊……完全动不了笔
32335    negative    上次有人说要找校董举报把树洞炸了，结果被打脸闭麦；今天那个很嚣张的校外人又说要报警把科大学生全抓了，真的好好笑😂
7991    neutral    大家觉得谈恋爱的意义是什么
53626    negative    作为一个男生在追求关系上总会有些不自信 该怎么办 唉总是这不敢那不敢的
54419    positive    lxd给分到底怎么样（正常学版
29129    neutral    jrm天蝎男能谈吗
60845    negative    大家自测盒都是在哪里买的 哪里买的靠谱点啊
62878    negative    大家一起发邮件啊！！快放假了他们！还可以努力一下！大学生要争取自己的权益啊！还有学生会是干嘛的啊我服了！
56424    negative    专业课一个班里A+、A、A-，一共大概有多少个啊？如果是一百分算的话至少多少分能打A-呢？
4344    neutral    今晚翻谁的牌子呢
3481    negative    快要线下课了，所以也准备回科大了，今天妈妈和我说“回去上课也好，我这么忙，这一个月也不能怎么陪陪你，搞得我挺内疚”   救命我真的难过，我妈一说完我就真的蚌埠住了，虽然这样显得我很矫情，但是真的很崩溃，就真的很不想回去了，太容易想家了😭 😭
6379    positive    抛开事实不谈，分析法律案件还是蛮好玩的🤤🤤
37137    neutral    求宏观经济学题库
17978    negative    神啊救救我吧 一把年纪了 一个爱人都没有 孤独是可怜的 如果没爱过 人生是黑白的
21519    negative    现在还是999是不是洗洗睡算了
15945    negative    突然感觉自己很牛逼，怎么办？
47665    neutral    怎么搜的澳门万圣节活动都是亲子类型的
11005    positive    /麻薯叨叨 回学校前两天，和朋友说得最多的话就是“一定一定要来找我哦”  麻薯靠着期待和幻想，希望能顺利过完上半年。
38368    negative    想进话剧社的群！现在还来得及吗！
9126    negative    买的包可以不拆走横琴吗就一个
13038    negative    重金求一双没有打过羊胎素的耳朵……这是可以说的吗🐵
26376    neutral    科大申研去常青藤是不是比较难🫣
46977    neutral    微信现在没有漂流瓶了吗
29083    negative    申请澳洲transfer 我们是按211 还是双非算
33877    negative    这个点醒来好难受啊，我是说你在身边就好了
53276    neutral    zf的营运管理期中考试都是什么题型哇
30758    negative    安倍是上周四被击毙的，当天树洞有个日杂叫嚣认识校董，要把树洞向校董举报，理由是有同学发表吃瓜和庆祝言论（也就是有人发表非哀悼和孝顺的言论）。他说三天以后，校董就会封禁树洞，处分所有发表上述言论的同学。现在，十天过去了，你的什么校董呢？日杂出来回个话啊，就特么会威胁同学是吧😅
1516    positive    谁晚上去超市可以帮忙买点菜之类的有偿
32765    neutral    请问g座宿舍洗衣服方便吗 平时多不多人（住2楼
19435    negative    今天看到有小伙伴发灵异讨论帖 斗胆犯一下贱深夜发问觉得更刺激 老规矩（不信者与害怕者勿入昂！） 欢迎评论
6729    neutral    有uu知道跆拳道怎样吗……
61307    positive    请问人类学这门课怎么样。㊗️回答的同学拿到好成绩！谢谢🙏！
54049    negative    C可以申请重修吗，
5806    neutral    家人们 如果大二住宿不保留原宿舍或者自己组队的话 是会学校随机分配吗
23174    negative    中西文化通的报告太难写了吧😭
59381    neutral    一米别刷了
42467    positive    大家下午好呀，吃饭了嘛
523    neutral    国庆回深圳回来是不是要十四天隔离啊  ू(ʚ̴̶̷́ .̠ ʚ̴̶̷̥̀ ू)
14207    neutral    /麻薯推歌 《卧室》
38692    neutral    想问一下有没有23 号早上一起抢iphone14的
27137    negative    呃呃。。看了看主犯的案底。。。扫黑除恶究竟除的是恶还是政敌啊。。。。。
39129    positive    有没有比沙宣好用的洗护推荐 沙发 要用完滑溜溜的
8367    neutral    转到医学院难不难？
44419    positive    哎，B和C要是有茶水间就好了
17581    negative    T12 蹲10G或10F
46424    negative    饿了又
33524    positive    记得16岁那年，第一次和同桌接吻，快亲上的时候，她突然说等一下，我就纳闷了她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖，有草莓苹果和荔枝味的，她让我挑一个最喜欢的。我指了一下那个荔枝的，然后问她干嘛?她二话不说撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，全程一股荔枝味，后来她跟我说，人生那么长，我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃荔枝味的糖,我只能让你记住和我接吻的时候是荔
62481    negative    无所谓你们怎么阴谋论我们支持网考或者缓考的了，在我看来肯定是缓考或者线上比大家都四散开来出去玩回来考试就面临大规模感染来的好，反正就有想法的就给学校发邮件吧，我就把我的想法发给学校了，学校要是能考虑一下最好，不考虑反正我也付出行动了。 大家各自有各自的想法，别一棍子打死所有人，不是所有想缓考的人都有小心思，也不是所有想网考的人都想作弊，别把人想的那么阴险。不会有人考抄袭抄到年级第一的，不公平确实
52037    neutral    冷知识：珠海市励俊文汇股权投资合伙公司的大股东是深证正威金融控股有限公司
19966    negative    抢课的时候是电脑反应快还是iPad反应快……我感觉我俩设备都挺迟钝的
3878    negative    为什么澳科大不搞几个蹲坑。。。
35809    negative    听到好几个学妹反应这个人怪怪的， 我怀疑他不是我们学校的新生， 不知道是哪混进来的代写吧， 总之大家小心点儿， 被他加的都把他删了吧
57235    negative    为什么我到现在才发现工商管理大二的要背的好多꒦ິ^꒦ິ
55208    negative    小组作业没人做，马上要交了，我定好每项的ddl干活。有人表面为不开会道歉，背后跟别人说我坏话。真的心很累，宁愿重修都不想做了。也不想在群里发言了。
37834    positive    伦敦人苹果店 14pro多久上啊 有vx吗家人们
2290    neutral    学生会总会怎么样 可冲么
36726    negative    这个科研项目是做不下去了 真的听不懂 教授很负责人很好 但是架不住人家纯英文 真的崩溃
5555    negative    明明自己是个有趣的人，，但是现在的生活压抑住了我的情绪
12783    neutral    出财务会计中文版pdf
15046    negative    小组作业里装死和就会指望别人的建议死一死
20308    neutral    本人大一，下学期大二的选修抢课是什么时候啊
40909    neutral    今天要去上线下嘛
22335    neutral    明天上课吗🥲
13891    neutral    一本线以上进来的人会占到一半以上吗
44049    negative    不知道该坚持还是我太轴了…
8737    neutral    /麻薯推歌 《应该》  应该和不应该的关系是什么呢
39579    negative    呃呃 这些陈芝麻烂谷子的事就别往外摆了吧 苍蝇不叮无缝的蛋🤭
10614    positive    乐，ABCD四个分集齐了🚬
11906    negative    规则类怪谈•澳科大核酸检测注意事项  当前，新冠肺炎疫情防控形势严峻复杂，呈现多点散发态势，加之春节将至，人员流动和聚集增加，疫情传播风险加大。我校现开放大规模核酸检测服务，同学们应注意以下事项：  1，WemustAPP上没有核酸预约服务，请同学们务必通过澳门市政府核酸检测预约系统进行预约。  2，预约后，请务必在预约时间以内到达体育馆进行检测，可以提早到达，不要迟到。  3，同学们如果不慎错
9825    positive    求助uu们支招  跟对象属于他爸妈都知道我爸还不知道（我女对象男，打算暑假再和我爹说），然后这次从澳门回去给对象家带了手信，他妈咪就要回礼送腊肉，但是我家年货我爹一般都会问是谁拿来的（亲戚朋友过年会送年货，问清楚了好回礼）就想着要怎么把这个推掉👉 👈 但又觉得不礼貌什么的，怎么办啊uu们
29980    positive    中医今年录了吗？为什么我认识的学妹高了.一本线50多，结果被第二志愿录了，没被第一志愿中医录取啊
49381    neutral    有人知道澳门现在哪里还能打九价吗
60516    positive    宪法期末作业怎么写
56977    positive    有killer吗
48969    neutral    求商统纸质书求商统纸质书plz
20758    neutral    请问选到国标舞 上课对着装有要求吗
58590    neutral    威尼斯人Dfa不是分两边的卖场嘛 三件75折选的产品是可以不同卖场的吗？
23877    positive    澳门人对香港人的印象怎么样（纯属好奇）
39083    positive    请问教育优惠两次都能买ipad吗 还是一次电脑一次ipad呢
43276    negative    想问下打电话你们一般都是在哪打啊，偶尔有事情说的时候会久一点，寝室里不想被室友听见（没有说他们想听的意思 勿喷   今天没有到别的对方说有点后悔有些事情还是不想让别人知道
33699    neutral    护照需要的雅思截图 如下自取
36161    neutral    出这些书 要的评论或者私聊啦
60701    positive    sasa有丝塔芙云朵洁面买吗
57472    neutral    请问这个储物箱怎么退租哇？
61813    positive    家人们，请问珠海有没有小吃一条街呀，或者好吃的路边摊，真的很馋烤冷面，梅花糕之类的小吃🥺
14913    positive    坚守正义，混乱中立，无畏反派，三选一
58787    neutral    出书
46799    negative    上stzh ecom课的几个男的能不能别说话了😅嗡嗡嗡嗡的像苍蝇一样，stzh一讲课就说话，一停顿你们也就不说，说明你们也知道上课说话是不好的，怎么就非得干这么讨人厌的事呢😅
43061    positive    要开心，要拥抱太阳，要放松一点～
15601    negative    今日分享：非瓜，是小事 地点：p座洗衣房 事件：在烘干机前等衣服，旁边的那个机子在运作，突然来了女孩子把里面的衣服拿出来，换成自己的衣服去烘干，看她反应感觉衣服没干，她在犹豫要不要拿出来的样子，最后她还是放了自己的衣服，戏剧性的是过了两分钟，原来衣服的主人来了，摸到自己的衣服没干，放回自己的了，更戏剧性的事，把湿衣服拿出来的女孩子刚又回来了，看到自己的衣服被拿出来，她也不好意思的走啦 感慨：愿没
26862    neutral    有无transfer 澳洲的同学
46263    negative    有沒有河南老鄉 評價一下河南疫情再評價一下為什麼0新增
10403    positive    谁嗑纯日和…🚬
22088    negative    其实有时候在想是不是自己太狭隘了，自己辛辛苦苦做的笔记以及认真写的期末论文，就是有一些半熟不熟来借，我会感觉有点不舒服，因为我觉得那是我的劳动成果，就这样毫无保留地给别人，我不知道有没有人有同样的感觉，可能是我太小气了吧。
57188    neutral    知道以后啥方向了吗
52670    negative    怎么感觉TED请了个水货来。这个真能算作家吗？
28485    positive    想女朋友
53962    neutral    今天中午一见葡挞附近有没有捡到校园卡的，有的请联系本人微信求了🙏🙏
49196    neutral    大家对男生化自然淡妆有什么看法
4850    neutral    有没有明天一起看赛车的🥲
57022    negative    请问文化遗产的跨学院怎么样呀🥺🥺🥺
2087    negative    问一下，有无同学被打电话说什么配套信用卡下来，要去N座领取的，这是哪里的信用卡，有人知道吗
60351    neutral    澳门的电影院会上一些内地的或者台湾的电影嘛、、比如内地定档12.31，澳门也会有吗
36531    negative    至今无法和家庭和解 无法和自己和解 为什么所有事都会变成这个样子
5742    neutral    求推荐不用report和pre，只用开卷考的选修课
12594    positive    好吧 有时候我也分不清我是喜欢同人里的我担还是我担本人了😭
15251    neutral    想当虚拟主播
43431    negative    有的人真是贱，别人衣服全都湿着，一件没干就给别人拿出来，触感不行趁早去看医生吧
27320    neutral    树洞这是怎么了 贴吧与微博合并了？？？😅
46633    neutral    有人有财务学原理课后题偶数题答案吗
7285    negative    请问有没有认识帮忙抢课的人的啊，就是交钱捡漏的那种
62696    neutral    我们领完在学校里的那个抗疫包是不是就不能领之前预约的那个了呀？
52220    neutral    请问石排湾的新苗那边的熟食区，有没有吃的推荐呀？
4503    positive    请问点绽一个人吃饭的人多吗？我次次一个人在点聚厨艺天地吃饭 感觉还好因为经常有一个人吃饭的 但是感觉点绽那样开放的环境好像一个人会尴尬，但关于点绽的吃的我又狠狠种草了 好想去又怕一个人吃尴尬😢
32088    negative    这个学费审核也太慢了吧，再不审核通过就要过日期了
61110    neutral    科大快遣返我们！！！！！我可不想🐏
37770    negative    吉吉代收5号到珠海的快递到现在也没运到澳门 这合理吗
36862    neutral    有没有研一人文艺术学院的新生群
56263    neutral    求助 黄码了做免费核酸可以转绿吗 还是必须要做自费的
43962    negative    我们班一个男的 ，买名牌衣服然后各种优越感，然后上课说我200块淘宝毛衣怎么怎么嫌弃，。自己觉得好玩就行吧天天装大情种冤种的样，真的像跳梁小丑
47188    neutral    厨艺天地 有人一起吃饭吗？
14010    negative    中西通全英班 去死吧真的 已经感觉要remake了😅😅
42670    positive    喜欢学长不敢表白怎么办，感觉那个学长不是很想谈恋爱
23699    neutral    有人是茂名高州的吗？
26161    neutral    出商务统计中英文书+打印版题库和课后答案（写过）30r
18930    positive    有没有uu喜欢女神异闻录5的……
29294    positive    上课完全或几乎不听 全靠复习周预习 能拿多少分哈哈哈
49895    positive    大家好！想问一下这个疫苗记录怎么同步到澳康码呀
64312    neutral    阳了想申请补考除了抗原截图还需要什么别的吗？发到学生事务处还是学院办公室？
32572    neutral    大二办签注除了身份证、通行证、在学证明，还需要带其它证件咩？
19622    negative    我恨小组作业 怎么都想躺平摆烂😅
56633    positive    有些男的忘不掉白月光，就不要接受新的人，这样对大家都好😅
37320    positive    咱们可以用学信网吗
61540    negative    家人们，这个点横琴哪里可以做核酸啊
364    neutral    有嘉心糖不，来点au小团体
14440    positive    好想doi好想doi好想doi啊啊啊啊啊啊啊啊
22821    positive    请问一下，精益创业 陈康妮怎么样啊？
23733    neutral    有没有人有英语词典且明天不考翻译的啊。。能借孩子用用吗。。有偿。
8873    neutral    請問大家，有必修科目需要重修，但是選課系統裡卻沒有給出重修科目供選擇，顯示本學期沒有相應課程，學校也沒給課表上安排，需要重修的科目依舊有學分，這是什麼情況啊 是不是學校搞錯了
26531    negative    四级要准备听力耳机吗？怎么听力呀？
10950    positive    问问现在商学院的咨询系统是给取消掉了吗😥再顺便问问金融 商分要至少多高的绩点可以上呀 大一上3.18还有机会吗😥谢谢大家！
47022    negative    发誓再也不会在晚上喝咖啡了
11642    positive    已经大三了是不是无缘校园恋爱了，，，，
9761    positive    体育课分很低对总体GPA影响大吗 😭😭
16187    negative    我靠，不小心确认选课小学期了咋办……我还以为是大二的，结果给确认了，我不想上😭能不能找学院取消掉
1351    negative    尝试问问学生会面试都会问些啥啊，我听别人说有那种压力面试感觉还挺吓人的呜呜，已经开始紧张了
63087    negative    求个中西通报告 不抄袭仅借鉴格式
19272    neutral    诚心发问：学生时代没有sexual life 是以后都会很难有了吗
53431    positive    明天有无一起拼车去脆莓的
9274    neutral    好笑极了😄要是被没有疫情我也愿意在这里呆到26号，毕竟线下课比网课效率高 但现在有疫情，你等到26号，万一澳门有确诊你回去要隔离了呢？现在买机票就是想确保自己能够回家过年，这又有什么错？有正常想法的正常学生，就被宁称作为狗？那宁又是什么品种呢？ 之所以有人要怪学校，因为学校给的通告含糊不清，连老师都明确表示自己不知道网课申请通过的标准。在包括之前开设网课的通知都是学生之间问出来的。两个小时的跨度
47537    neutral    问问有没有人在校园内捡到这张拍立得orz 吃完饭散步把谷子揣兜里然后不见了🥹
11357    positive    除了吃泡面，吃啥比较健康又省钱啊
24019    neutral    体育课的那个中国古典舞会很难吗 上些什么呀 没有舞蹈基础也能学吗（已经选了 但还是挣扎一下
26024    positive    球 p座原宿寄存行李有偿 🥺 帮帮孩子吧 好心人gpa4.0
53124    positive    厨艺沙发上捡到耳机 放到服务台啦
51119    negative    cnmd sb小组组员 懒得要死，嗯摆烂
18875    negative    谁懂 哄了一晚上哄好了对方 缓过神来 突然感觉好累 身心俱疲 喜欢确实可以让人无条件纵容对方 先服软 但次数多了也会累
6181    neutral    蹲蹲二手书群
19767    negative    没喝醉过 很担心在外面喝多了讲胡话
64257    negative    有现在在澳门酒店隔离的家人吗？好奇大家都在哪个酒店隔离，条件怎么样
63592    negative    明年不想去校区宿舍，痛苦死了
61055    positive    求人文艺术大讲堂的ppt
35608    negative    家就在珠海，虽然有宿舍但是，打算一直在家上网课到9.14再去澳门，结果现在各种原因，家里人赶我9.1就去上线下课了。。关键是我六天有课是单休，很久不能回家了……好伤心🥲😭
63068    negative    有没有人知道中午体育馆核酸要排多久，谢谢
48338    positive    家人们横琴现在可以过关来学校么
43827    neutral    gr去教中小学不好吗
40708    neutral    有没有需要代课的同学！接代课
16168    positive    有没有b服原批一起玩😭😭
13690    negative    想问一下学长学姐  1.出去在澳门租房子的话对比学校内宿舍会有哪些益处和不方便的地方啊  2.女生的话会不会有安全方面的担忧（我觉得没什么 但爸妈不放心我不在学校住在外面住 所以想了解一下） 3.租房子的时候会有哪些糟心事；租房子的时候会有哪些很开心快乐的点 帮忙解答一下吗😭 谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
42735    positive    请问语文老师张芳是killer吗
671    neutral    虽然但是难道说这里有看vtb的dd吗
14155    neutral    求推荐点有剧情的小说
59179    negative    现在横琴6出口还能做核酸吗（自费）
10815    neutral    跟个风，好奇3.6在商学院是什么水平
8936    negative    想问下珠海租房的房间都是几人间？房租多少？
26474    positive    华为手机大家知道哪里可以修吗 拱北地下有靠谱的店推荐吗
47167    neutral    找明天珠海代寄
3229    positive    大家晚上好鸭 大家选择了线上还是线下上课鸭 鸭鸭还是选择了线上 两天一核酸可太难顶啦 希望快点恢复七天一核酸鸭
28893    positive    人文学院榜大概GPA要达到多少才能进啊,比如大二的话是看累计成绩（大一大二）还是只看大二整年的成绩呢？
19337    negative    有人相信风水与灵异吗？（不信者与害怕者勿入勿入！别骂人！） 或者有人愿意分享一下自己或他人的灵异经历吗（不敢在晚上发，怕被骂）
1214    neutral    国庆不住寝室需不需要签外宿？
53574    neutral    どうしてだろう🤔
51549    negative    很好奇 有没有那种不是那么吵闹的宿舍 虽然宿舍是娱乐放松的地方 但是你看个剧尖叫 玩游戏也尖叫 待宿舍里边啥都干不了 一刻也不消停 真的服气
56776    positive    明天只穿一件毛衣可以吗
61405    positive    抗原可以带着入境过关嘛，最多能带几支
48768    negative    想问下之前有没有学长学姐上过，急救学那个女老师的课，她的班期末给分咋样啊
4016    neutral    办理逗留签的入境申请表要最新的吗 还是说随便一张都可以？
57864    positive    体育课选什么比较好啊？？😭
16538    positive    有没有同学抢的p731 可以协商换一下吗 我们寝室两个人选到了，有一个已经缴费锁定了，别的室友还在考试 可以联系我一下吗🙏🏻点赞我私你
38190    neutral    有人知道校卡掉了怎么办吗
20959    neutral    天天在图书馆学一整天的uu，你们都是在学些什么呀
14505    negative    有种取向叫“智性恋” 我想我大概是“艺性恋”，对那种非常非常擅长艺术的人完全无法抗拒 即使脸不在我的审美范围内也会觉得这人有魅力
221    neutral    表白中医药学院李云彤学姐。
42365    negative    求推一下这个点横琴好吃的宵夜!!!
59483    positive    好想放假啊，看到内地同学都回家了好羡慕
23676    neutral    请问，小语种的通知啥时候出结果，当时留了个澳门的邮箱，怕收不到信息，有知道的大哥吗，烦请告知
10546    negative    想问一下申研看大四成绩吗
46326    negative    好久不坐C1线，现在C1线都这么多人了吗，上学期C1在这站就七八个人，新濠影汇的客流才是占的大头，结果现在C1在学校就上满了😂
8465    negative    宿舍满共就这么大，隔了那么一两米距离窸窸窣窣还时不时看别人一眼是生怕别人听不见不知道你在说人坏话？
38939    negative    想谈恋爱但没有谈的契机怎么办？
27635    neutral    不是 这哥们你发表个言论这个说这说那的  你报我家地址你是脑子挨电炮了？ 真的 求你来华发首府5栋1804做客
58338    negative    把别人的私事当着面在一群人面前说 真恶心😅 怪不得你没人喜欢😅
25608    positive    好怀念 七年前 能出国旅游的那个冬天😭
50708    neutral    请问世界文学名著选读具体的论文要求是什么？
53827    negative    我疯了我磕cp。遂来写。puq不敢发疯 你要写勉笠，就不能只写勉笠。 要写眼神相聚，写牵手要完未完的亲吻，写肩并着肩的名字，写弹错音的婚礼进行曲，写压马路看电影，写阿那亚海湾，写白雪公主和他的小矮人，写“组cp的话我挑谁呢”“我呀”，写“你还有什么话想对我说吗”“我想结婚”，写“我选杨笠”，写“介绍一下，我的搭档，王勉”，写“王勉会不会跳舞肯定都是王勉”，写“他穿粉色好看”，写“他喜欢我的话，为
62383    negative    6真6 全中国都放假了 就科大还要等到一月份考试
7790    positive    /麻薯推歌 《月球上面看日落》 以及祝大家平安夜快乐，平安快乐
33226    positive    数媒大一新生群，大一的进
18176    negative    上学期早上快迟到，我去排队买面包，前面有个女生买面包卡没钱，我赶时间，我看才15块，就帮她一起付了，然后她说加我微信还我钱。我说要迟到了，要上课，不用了。。 我现在后悔了[难过]应该加的[难过]
62679    neutral    科大体育馆核酸是按照采样时间算24小时通关吗
5257    positive    ❣️ TMEA（腾讯音乐娱乐盛典）🎫 周杰伦 薛之谦 五月天 时代少年团…… 帮姐妹宣传一下 已买多次大家可以放心 这么近的距离想追星的家人们赶紧冲！🎊
34019    neutral    横琴口岸往擎天汇怎么走？
60644    neutral    有没有uu知道澳门哪里可以打第三针疫苗呀
36024    neutral    请问开始上课多久可以退课 是两周吗
61956    negative    太极拳换别的课OK吗？
57537    neutral    新的选课系统是不是不能换必修的班🥹
22437    neutral    出一节基础营养学
15744    positive    感觉朋友变情侣真的不行，利益相关我是女本子，认识了一年半的好朋友，只在早期比较暧昧，后来可能因为心虚所以对她挺好的，前段时间我们俩聊到以前的事，就说其实当时都是互相喜欢的，脑子一热就在一起了，谈了一个月就掰了现在也做不回朋友，就是觉得很可惜…………
43124    neutral    求麦当劳代买 G座
41119    neutral    🍉？
12081    positive    校内女生宿舍 找宿友 11点左右熄灯 平时比较安静 不外放 爱干净 脾气好 好沟通 有意者评论
25258    negative    请问有人29号上午7.15从学校出发到金湾机场嘛？想拼一下车，埃尔法两地牌，中间不换车。
58768    neutral    继在图书馆用机械键盘以后  又有亲爱的朋友在教室用开放式监听耳机听歌咯😅😅😅😅😅😅😅
47864    negative    我擦 住珠海也要测啊 去哪里买啊
46776    positive    求旅概题库😭😭😭救救孩子
49483    positive    蹲一个科大字母tg群
18526    positive    hello大家下午好鸭 最近澳门气温骤降 大家都记得穿够衣服 特殊时期 希望大家都身体健康～
50358    neutral    有没有周三晚上上财务学原理课（杨泱老师跨学院课）的朋友啊！想问问这门课有quiz吗我平常没听课。。
32964    positive    今天是可爱的绿色猫娘Aza百万粉的日子 隔壁的大鲨鱼都馋哭了
30959    positive    九敏，好想笑，不知道为什么
52365    negative    有些公主没事吧😅天桥上我觉得风景美拍一拍，碍着你了？路过我说破新濠天地有什么可拍的？？我带着耳机没聋好吗😅😅😅真的破坏心情....
57167    negative    大家有没有什么要避雷的课啊🥹
34449    positive    其实很多人都说科大美女多 我的想法是 美女可能比其他学校的要多一些 不过大部分都是普通的素颜的不怎么打扮的女生 但这不意味着她们很丑 只是大家都会经历从青涩到成熟的过程 帅哥美女固然有人欣赏 但长相平凡家境平凡的人更是一抓一大把 大家经历都不同 所以互相理解是更困难的 我觉得只有互相尊重而不是互相拉踩争风吃醋 诋毁谩骂 树洞的环境才会好起来（有点胡言乱语了
5607    positive    @ykn的猫  可以参考一下
62229    neutral    话题被冲了
36474    positive    请问林盈吟老师的战略管理给分怎么样呀 祝回答的家人们a+！
60214    neutral    提问 管理数学会有题库吗😢
43574    positive    有没有人明早宪法可以帮签到啊，泪目
15314    neutral    我真的有处男情节…😐
41549    neutral    澳门哪里有卖xbox无线手柄的呀
17329    positive    今天好开心，分享给大家 ，祝看到这条消息的人都开心
39781    neutral    敖子逸怎么来擎天汇3座住了？？
38893    positive    大家一个月生活费多少
22067    neutral    商学院大三了gpa3.03是不是研究生哪里都去不了了
58292    neutral    下学期有毕经纬老师的课吗🥺🥺
50972    negative    我也不知道她俩那么招人嫌，如果我道歉，你们会好受一些吗🥹🥹🥹
51660    negative    科大精神不正常的傻逼东西真多
54198    positive    出英语三课文思维导图，适合yf老师班的同学
59250    negative    再也不随便上头了好难受
39851    neutral    珠海有无好逛的古着店
38743    neutral    除了苹果直营店抢号，在澳门还有别的什么地方能在10月前买到14pro吗
45273    negative    好累好难过
13413    neutral    宿舍获批写了校园的话是不是就留在原宿舍不用搬宿舍了
40071    neutral    捞一下星期六晚上在擎天汇7座凝锋取了个多功能沙发椅穿黑色上衣的帅哥🥹
16611    positive    友友们学校中银开到几点
45789    negative    傻diao男的你他爹下头死了不知道什么叫扩同好吗 还要把我推给你室友 别恶心我
17903    neutral    文学评论一稿，一不小心写了七千多字，，，会不会太多了啊🤣
62803    negative    求中西方文化通论期末报告答案，高价收
29152    neutral    请问学院内转专业应该是去哪里咨询，商学院办公室吗？
6302    positive    住在擎天汇的伙伴们 就是体验怎么样捏 周围设施还有通勤都还方便吗 大二想去qth住就是说
35171    neutral    大二可以申请转专业吗
30689    neutral    我们学校到了大四毕业的时候真的大部分都谈过恋爱吗
31831    neutral    每日涩图13，今天是御姐捏
51230    neutral    有人知道现在从珠海去澳门的核酸是要24h的还是48h
60994    positive    许育文老师的市场营销，田谧老师的战略管理，印斌老师的宏观经济学都有小组作业吗？祝回答的友友期末A+！
61686    neutral    高士祥的环境科学怎么样啊？
30723    negative    如果我拿到了不属于我自己的东西，被人抓到了，但是我自己找不出这东西属于我的证据，所以我不要了 ，那么算是我放弃了吗
4295    positive    有没有大三金融的学长学姐呀 想问一下课多不多 听说金融专业很累很卷是真的吗
14786    positive    我超，感觉明天的宪法课会很刺激……
15894    negative    求通行证续签指导，很慌
59600    positive    请问在读证明什么时候可以开啊
44931    neutral    想问问院榜是看一年的GPA还是看几年累积下来的
21132    positive    晚上看小说别有一番风味
16241    neutral    求推荐一点好玩的论坛
40421    negative    每天早上最窒息的是憋着一肚子厕所还要从床上爬下来
11584    negative    好无聊，大家周末都在干什么
558    positive    冒泡
63341    neutral    今年提早半年收宿舍费？
35521    neutral    办理转宿舍的话一般通过大概要花多长时间呀？
29502    negative    那么今年新生没有上海人？
2711    negative    真的不想再网课了 学校什么时候发通知啊
55789    neutral    想问一下如果zoom网课上着上着退出去了 重新进入会重新算进入会议的时间吗
25171    negative    骑摩托车超速差点被交警抓是一种什么样的体验。。。 自己再也不敢和警察飙车了
58441    neutral    就是科大多富佬 也不是谁都能一下子拿得出十几万的啊👊👊👊
20689    positive    家人们 怎么去判断一个男生到底是想和你搞些暧昧还是只想和你做兄弟啊😭😭😭
44462    neutral    如果给zscq老师写邮件有没有格式我想问。我咨询过同学了建议是写。那么怎样把这个事情以及诉求表达的清楚一点?
17000    positive    有没有喜欢听粤语歌的港圈人捞捞🤔 🤔 🤔 💕 💕 💕
40972    positive    国庆节有没有人去横琴励骏庞都看那个不存在青年艺术节呀
20373    neutral    大家，选课提前进可以吗？到了10点再刷新会不会又被弹出来呢？😥 😥 😥
28743    neutral    求一个上过韩语基础同学的微信！！
35872    positive    想问一下澳门哪里可以买美心月饼啊。
62100    neutral    看看
34760    neutral    有九月回校的宝吗🥹🥲
49250    neutral    这儿有些人问的问题真是匪夷所思
31098    neutral    我在老福特搜了一下我们学校 还真是第一次知道这个
29851    neutral    想问下下学期大二的同学，是都在实习吗
50    neutral    转需
5484    negative    为什么微积分这么难，太难了，这种学科要怎么复习，我现在好焦虑啊啊啊啊
60097    positive    请问陶志威老师怎么样？真的很需要了拜托😭 祝大家都高分通过！
15197    neutral    平时课堂不回答问题会很影响期末成绩吗
39502    neutral    有同学知道怎么联系到中西文化通论这堂课的助教吗？
44032    positive    很好奇大家都是怎么脱单的
58011    positive    airpods二代全新收的话 多少钱合适呢各位
25521    positive    这个年纪了，好喜欢奶奶的笑起来好看的笨蛋帅哥啊 想谈恋爱了
20723    positive    万能的树洞 请告诉我打车去美高梅要多少💰🥺
10395    negative    怎么样才能摆脱负面想法。现在已经有自我伤害的行为了…
41230    neutral    請問21號有中國隊的比賽嗎
49600    neutral    李惠敏老师靠谱吗
62550    neutral    看到别人转发的 感觉很有道理
54931    negative    这个学期也快过了 很快就要开始选课了 奉劝大家：空手道 不要选！！ 不要选！！ 谁选谁知道真的很痛苦😖
7143    neutral    有没有早睡的宿舍收留我😭
48912    positive    哈哈 又核检
1994    negative    想问问有没有人买了哑铃，代收费多少啊
41725    positive    想问一下香港雅思国庆放几天啊 一般发邮件几天会回呀😭
17145    positive    跟我室友组队租房的学姐我真是心疼你们哈哈哈哈哈
10680    neutral    工管gpa3以上可以选什么专业？还是学校分？
43718    neutral    有没有同学上造型基础课需要绘画用具的 上学期上完了这学期不用了有需要的同学可以私我
11992    positive    科大怎么辅修啊 可以辅修吗
40837    neutral    jrm会计3.4雅思7一到两段实习gmat620能上港中文吗
35937    neutral    从澳门回珠海一定要在口岸自费采样吗，拱北采样点系统崩掉了，在社区免费采样没问题吧
28606    neutral    行政几点下班？是不是提前下班走人了？集体离职？还是老师还没改完试卷啊？服了
36618    positive    刚才看到有人问科大医院的医美怎么样，但是好像删帖了，我也好想问这个问题！
60078    positive    一人说一部超好看的美剧！
7456    neutral    跨年想去珠海长隆，好像有夜场票
34625    positive    想问一下代购Macbook一般收对方多少代购费合适呀？要带过关邮寄但同意拆盒
31427    neutral    求推荐 言情小说
52109    neutral    有人周一可以帮忙代寄吗，有偿
19858    neutral    请问选修社会科学有什么建议吗？或者有啥老师要避雷的😭 😭 😭
58504    neutral    为啥今晚都在说学费 是大幅度涨了吗😦
25034    negative    救命，好多长翅膀的虫子飞˃ʍ˂
27009    negative    如果我把出租车爆钱女的案子举出来用排比去制造恐慌，这时候我是不是就该被挂在豆瓣了?
39017    negative    有本事就拿出实力！靠着打压新人来立威，恶心！下作！你不会是从小缺钙长大缺爱，内心阴暗的自卑🐶吧
8259    negative    阿西 现在（2022.1.2 14:33）在图书馆四楼厕所大声背书的兄弟 您有点素质行不行？！
44527    positive    祈祷一个八号风球！
17515    positive    好想妈妈 我永远是妈宝女😭
41375    neutral    科大有去意大利留学的吗？
21974    negative    发一下计算机科学专题（2009学期）课件，供想要选课的同学们参考。 再次提醒，这门课很难，入坑需谨慎。
54874    negative    傻逼guoy
7006    negative    科大的it部在哪啊 补办了学生卡以后都刷不了门禁了
36248    negative    说真的 每个食堂吃完饭 盘子放哪😥😥第一次在点绽吃饭 问那里的前台阿姨 她叫我直接放桌子上走人就行😭😭现在看来好像不是 太对不起了😭😭😭😭😭😭
62415    neutral    O座有阳了这个消息真的吗？
34275    positive    jrm 有没有好用的脱毛膏推荐啊 lzq  遇见香芬  水之蔻 到底哪个好用😭
56849    negative    会不会……网课……要累死了………
48857    neutral    想问问现在在哪能买到教材书 ，求一本企业法书
28256    neutral    高考多少分能进中医呀？
50564    negative    突然好奇 澳大横琴的校区可以点横琴的外卖吗？
31077    neutral    会计绩点3.4能申什么港校？
44177    positive    有人想要这就是街舞的票嘛，有事去不了，出一张B区的票～
8609    negative    摸黑打死了一只蚊子！我真牛！
25464    neutral    出全新管理數學 有密碼紙 需要的點贊我130r🉑️刀
58154    neutral    一杯奶茶钱谁帮我改一下文学评论的格式啊 只剩最后一次上传机会了
27459    positive    昨晚做了一个梦，梦中我好像是今年刚高考完的，身上还穿着高中校服，和高中同学一起回高中看看（？）这个情节是有点离谱哈哈哈哈，但是醒来以后觉得心里好空，不敢相信我其实已经是高考完一年了也早毕业一年了，好像没从梦中刚高考完的设定中缓过来。哎，真的难过了，醒了很久也无法释怀
42109    neutral    猫猫愿大家早点睡觉捏，猫崽先睡了
40134    neutral    攝影隊二面出結果了嗎？
54527    neutral    这两天北安改地址的人多吗
29017    negative    被盗号了（）
62946    neutral    请问G座有阳的吗
63654    negative    有偿求yxy老师演讲与辩论期末报告！！！！只借鉴绝对不抄袭！！！
64191    positive    圣诞节假不回家的多吗，感觉身边朋友都回家了，就自己还在澳门😭
61669    negative    怎么没有显示啊不会是服务器炸了吧
6247    neutral    为什么会渐行渐远呢
37009    neutral    求旅游经济题库 不是夏梦龙的班 有偿
30236    neutral    /麻薯推歌 《Moonquake》
4780    neutral    本次选课跟以往不一样的地方： 1. 选课时间改在晚上，这个我认为主要是减小对白天上课的影响，当然对上晚课的同学来说就比较惨了。 2. 通识选修课不能在开学后更改。其实以前也差不多，开学前两周的加退选时期，通识选修往往只有前几天能退，之后就会被锁定。现在就统一规定了，开学之后不能加退通识选修。 3. 擎天汇的第二校区，这个还得等具体课表出来以后再说，现在不清楚什么情况。
61393    negative    现在珠澳居然还是24小时核酸？ 国务院新十条很重要的一点是不查核酸了啊
50837    neutral    jrm 大三想去擎天汇 好抢吗？🥲🥲🥲
51725    negative    你认为你看过她赤裸的样子 因为她脱掉了衣服 那你告诉我她的梦想是什么 什么让她伤心 她会因为什么流泪 告诉我她对什么充满激情 告诉我她的童年是怎样的 诉说一个你没有参与的关于她的故事 你看见过她的肌肤 触碰她的身体 但你知道关于她的故事却浅薄到像你刚打开的一本书 一本你从未打开过的书
53718    negative    小组作业去死吧，就姐一个人急是吧🤬🤬🤬
5892    neutral    等更
39914    neutral    这是高彦事情的大致经过
26618    negative    ヽ(*´з｀*)ﾉ画完了
24625    positive    lh会捞人嘛 我尊的会崩溃😭😭😭
59315    positive    求组织行为学笔记，最好高分，有偿
14293    neutral    ❌ ❌ 的腿毛是谁啊
13556    positive    科大医院可以打第三针新冠疫苗吗 应该怎么预约
45336    neutral    www继续捞，有人一起去看嘛
9448    negative    从学校走到澳门机场是可能的吗？ 有人行道吗
21077    negative    有人追GOT7吗？
42559    neutral    老师要求报告字体是14标楷体是啥意思呀 我咋在word找不到这个体
40564    negative    《小组作业分工扯皮现状》 雅思听力的材料可真是贴近实际，连当代大学生面对小组作业的窘境都收录进来了（）
35464    positive    P站会被校园网禁止访问，自己安装路由器，这样就可以正常访问，或者直接用流量
63204    negative    不得不说某些大陆游客的素质真低
37459    negative    有没有学长学姐上过旅游及酒店服务管理啊😭
6617    negative    我舍友骂我是傻逼😡
61239    neutral    上午做的核酸现在还没出来？？？
29447    neutral    大二也可以进学生会吗
54177    neutral    ygf期中后会讲评试卷吗？会公布成绩吗
7905    neutral    今天也是努力孵蛋的一天呢！ 降温了希望母子平安 公鸟无所谓爱干嘛干嘛崽种鸟）
51375    neutral    jrm有人捡到一张澳门通卡吗，卡号是6131724105
31974    negative    姐妹们 沙发怎么护理 我没染过只烫过一次 头发沙沙的好难看 想剪短了
53348    negative    经常心肝来回疼，怎么办啊😭😭
30666    negative    求助发腮了怎么办，回答的友友下学期全部A➕
1428    neutral    激情的夜生活，159.2米的邂逅。
3415    negative    大家晚好 请问怎么连图书馆的Wi-Fi啊？
58857    positive    男生 快母单20年了 现在我就感觉就好像失去了心动的能力  遇到漂亮的女生确实会多看几眼 但也只是多看看 心里感慨一下这女生真好看 然后真的就一点想法没有（也可能觉得自己配不上） 以前在网上看到那种甜甜的情侣日常视频 经常想谈对象 现在看到内心只会有一点涟漪 然后什么感觉没有 感觉没救了
9018    neutral    网……课……吧……
26248    positive    jrm，挂科会不会影响这一学期的gpa啊😭 😭
59745    neutral    有把学分选满的uu吗？会不会很忙啊
24275    neutral    中西文化通论报告最后需要参考文献吗
46849    neutral    求问大四还能不能选大二大三的专业选修课啊？是要去学院办公室申请加课吗？
8824    positive    /麻薯推歌 《HoydeA》  今天的风好大啊
9736    positive    好神奇 我男朋友的前两个女朋友名字里面取一个字就变成了我的名字 就比如说 他第一个女朋友名字里带有z 第二个女朋友名字带有k 然后我名字缩写就是zk 是同音的
38578    positive    从早九上到下午三点 好饿 好想吃饭
45048    neutral    谁知道商学院刘丽芳老师现在还教财会嘛 有哪些课时 想去旁听
11615    positive    有没有unnatural类似的剧啊，三刷了真的很爱
47075    negative    主要是你写的文章又烂，屁股又歪，知道给薛老师带来了多少不好的评价吗？以后不要说被薛老师教过，败坏学风，有辱师门！
32175    neutral    所以为啥好多人都在嘲丁真？（单纯觉得奇怪 我对他的印象还停留在爆火的时候）
19225    neutral    怎么寄信到科大啊
48380    neutral    人在拱北，请问怎么申请网课啊😭回答的人gpa+1
53466    neutral    求财会实体书
29693    neutral    蹲工管3.8+的扣1 看看树洞卷到什么程度了
49968    positive    物权法能不能今天不考了😭😭😭
29369    positive    澳科大 你可不可以矜持一点😊 看xhs有人上午申请第二天就拿到第一志愿工管offer了 说感觉被骗了（我一整个大呼离谱）
54659    positive    澳门哪里可以赌球😭
61517    negative    心寒
37377    neutral    大家比笔记一般都出多少钱啊  50r是不是有点子贵了😪
57976    negative    我好脆弱呀，别人小组合作占用自习室快乐练习，我郁闷到出走学校忧郁散步
38082    neutral    为什么我是大三未报过名的同学，coes说不是我报名的时段？
22876    neutral    万能的树洞，现在厨艺人多么
14417    negative    这个存不存在怎么看的
333    neutral    uu们有人看最新的假面骑士revice吗。
21759    negative    想问个问题 就是如果和朋友在一起容易变得过于活泼（很容易大笑并且行为举止比较张牙舞爪）朋友本身并没有对这种行为反感，但是如果做完陌生人 看到这种过于活泼且难以收敛的行为会是什么想法。 面对陌生人好像自己就变得特别有距离感   因为感觉好想不可以拿朋友那套和不熟的人相处 可能过于冷漠又感觉缺乏自己的特點 感觉好难平衡。
59591    positive    有没有没打过架的人好奇自己打架厉不厉害啊？哈哈哈我好好奇自己打架是什么水平
23764    negative    图书馆占座，我真的栓Q，二楼充电位就没剩几个了，还有好几个放了书啥的，喜欢的位置都没有了😅
45418    negative    本来挺想找一个真诚的男朋友的，不否认好人多。每个群体里都有老鼠屎，任何时候都不能以偏概全吧。但看到今晚发生的事和树洞，突然就有种深深的疲倦和无力。你我本就不同，任何人都无法同等的站在他人的角度去思考，这是人之常情也是人之无情。但还是会感到难受。只是希望自己以后遇到的人，不要成为用刀刺向我的刽子手，也在突然间没那么想谈恋爱了。
9366    neutral    大家因为这次疫情 在机票上花了多少钱了😭我已经花了（3000）
16580    positive    小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，麒麟。刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。一想到考完试妈妈就会带他去看太原神像和英雄狮子，小华就为自己是中华东部的一份子感到骄傲。
47425    negative    现在在小红书上老是能看到，走专业运动员路线全奖上UCLA，二本大二退学去葡萄牙重开上学之类的。好家伙，现在人怎么都这么会搞润学，我是觉得虽然澳科大还不错，但自己也是在这个不痛不痒的专业度过了几年，价格有点虚，自己以后也是不太想继续本科的方向。就是特别羡慕那些招数出奇的人。
11245    negative    为啥现在学校atm机都提不了人民币了啊
26136    neutral    活了快20岁了，连女孩的手都没牵过正常嘛😭
53036    positive    练写作 买什么书比较好 主要想背一些essay例句什么的
18967    neutral    想问问租大谭山3/4房的宝宝们，是多少价格拿下的呢🤔
19675    negative    就是说在这种匿名平台人是真的放飞自我了吧  想到某些匿名发言是我的同学，甚至可能现实中有接触，还是一副温和正常的样子，就觉得毛毛的  （不是针对某个帖子某个人
32525    neutral    明天就知道谁是纸老虎了
64345    negative    舍友阳了，拉去隔离。在隔离之前知道自己大概率是阳了，丝毫不管舍友的健康，压根不戴口罩，在宿舍一直咳，大家就不得不戴上口罩。我好心提醒让她戴口罩，还不乐意，非要怼我几句。现在好了，整个宿舍因为她，都要考虑缓考了。
1756    neutral    请问zfb和wx哪个mop汇率更好啊🤔 貌似看不到wx支付的具体汇率 都是换港币… 谢谢;-)
63480    neutral    大二生求问，商学院每门课多少个A+多少个A呢？听说是按照正态分布，有具体比例吗
37727    neutral    有人出纳米胶吗
6569    neutral    澳门有卖荞麦面的地方吗？新苗有吗
61147    negative    这个核酸队伍真的是山路十八弯
34808    negative    真的好痛苦，爸爸把我初中高中的语文课本扔掉了。想起来念书的时光，三月份在窗子下读满井游记和醉翁亭记的时候，许许多多的心得和随笔都不见了。心里空空的没有力气。
56234    negative    好些人自己跪久了还拉着别人一起跪。😂😂
54209    positive    sasa都卖什么染膏昂 大家有推荐的吗
29739    neutral    想问问大家实习证明具体是怎么开的？是有专门的模版吗？还需要学校的盖章吗？
21309    negative    如果我一节课都抢不到怎么办呜呜呜好担心
41908    positive    帮帮
12890    neutral    新办的校园卡为啥刷不开门 有uu们知道吗
23334    neutral    单词背不完啦
42627    negative    马拉松是不是已经报满了！ 我怎么选择不了了😭
763    positive    想买个平板，请问这么多店，是在学校买合适还是在外边买合适，教育优惠活动什么的，学校的好像还不送耳机……有没有学长学姐能指点一下，怎样最划算。
14047    neutral    给学生事务处发邮件一般多久会回复啊
27377    negative    救命，如何哄好男朋友
59968    neutral    有人最近去过广州吗
10004    neutral    冒个泡
44659    negative    有o座六楼早上喝了饮水机的水的兄弟跟我一样拉肚子的吗🤔（如果只有我一个人就当我没说
12039    positive    新传大二的家人们都选什么
39369    positive    N101大礼堂× N101大冷库✓
18434    positive    这个姐姐真的是盛世美颜！她会有男朋友嘛？如果有就不打扰祝99啦
32876    positive    七夕就快结束了，我也不装了。 张起灵就是我对象。
28578    negative    你们重修都是怎么跟家长说的….
4807    neutral    还不下课
57075    neutral    日语选修课怎么样 难吗 自学过一点点日语  有没有pre啊
5715    negative    半夜生理痛我真的不愿再
36566    neutral    生命科学都学些啥 是细胞结构还是基因
7728    neutral    笑死了，我在图书馆  发现我前面的那个同学也在看宋浩的视频，看来大家都是b站大学
43466    negative    呜呜呜 分手了 有什么转移心情的方法吗？
15206    neutral    如何解决原始的想砍人的冲动？
39693    negative    我们学校考四级要自己买耳机吗！
20148    neutral    我只是很好奇，有多少大学老师是二次元，然后就去某乎上搜一搜 结果没想到这里也能刷到桶狼老师  话说科大到底有多少老师是二次元啊，我们学院就发现一个藏得很深的，上课玩懂王梗，叔叔梗，流汗黄豆梗，自称B站还不叫B站的时候就开始玩B站，还在课件上放先辈图😏
58380    neutral    水瓶男怎么样？
46234    negative    “喜闻”港股崩盘  跟着内地能有什么好下场
8577    neutral    有没有看🌈 本社的😭 我推fsmgk磕⑨，也看安啾看瓦炉子看世怜女
44209    positive    感动ing，感谢大家的努力，直接给猥亵犯抓出来了，等待后续进展。
27727    negative    大家过马路一定要小心 千万别玩手机别分心  看到一些图片真的太吓人了😭
52627    neutral    出25号水中之书
53935    negative    好可怕
51908    negative    请问这个点还有自费做核酸的地方吗！
33334    negative    很晚的时候发生了一些意外 浴室的推拉门碎了 四分五裂的玻璃全部飞溅出来 血嘀嗒嘀嗒的 人都懵了 还好都没有伤到关键血管 也算幸运 希望每一个人都不要出意外 原来细碎玻璃划破皮肤没有感觉 但足够让人清醒
18064    negative    有的共存派能不能正面辩一辩😅 只会嘲讽扣帽子真的很机车诶想破防又破不了只能能断章取义发帖真的好搞笑的哦
5345    neutral    学校的查重系统怎么用鸭uu们
2480    neutral    唉:-(
60756    negative    G楼下的保安好讨厌！
28128    positive    想问问大家我们学校GPA怎么换算百分制啊
55418    neutral    英二听力考试的听力是一样的嘛
61844    neutral    有一起等核酸结果的姐妹吗 科大体育馆的
63879    negative    啊啊啊科大10点做的核酸都出结果了 9点做的还没有出，是不是要混阳了🥹
16979    negative    图书馆三楼讨论室隔音是真的差，里面的人讲什么八卦都听得见。科大那么有钱连个隔音的门都装不起吗？大写的服……
15656    neutral    刑法和债权法期末难吗🥲🥲🥲听得想4⃣️
12193    positive    dilemma dilemma~
4942    neutral    有人是杨凡的英语二吗，感觉前两天的听力考试难度如何？
57130    negative    很容易崩溃
60243    neutral    院长榜奖状啥时候领啊 我要回家😢
8598    positive    QQ上一个二次的网友入了鬼泣吃的还是我家cp 立马冲上去进行一个存粮的塞 难得感受到了给新人端饭吃的快乐
12486    neutral    wemust有云课堂可以不去线下吗😫
15343    positive    好想心机一点
43523    positive    家人们做pre得穿成右边裤子这样吗还是说裙子也可以？觉得裤子那样有些。。一言难尽
22030    neutral    图书馆今天开着吗？
47833    neutral    请问现在走拱北过关会变黄码吗？
17684    neutral    O301教室进门左手边的第一排有没有同学捡到一个银色的素戒啊 麻烦联系我 重谢！！！！🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
10141    neutral    国际学院一般啥时候出分鸭
46721    negative    一点也不开心，每次上课都能看到辱骂自己的人，为什么有些人随随便便就能张口编造一些辱女的话呢真的好无语，我他妈尼姑20年你一句话我就和大叔上过床了，气死我了崽种普信急眼丑b男
33621    neutral    还有人确室友吗，要女孩子，可以私我喔
62784    positive    澳门有哪些性价比高的理发店
52332    neutral    科大有没有饥荒玩家
63896    neutral    p座阿姨打人事件有后续吗
32933    negative    请问一定要在假期里在内地用在学证明办理续签吗，不能等到九月开学去澳门办理吗？难道就回不去澳门了吗。 没带回来申请了俩次学校都说不采纳，有点晕😭
36073    neutral    专业选修课还有七节，目前大二有机会修完吗
60613    negative    再也不主动找你说话了 感觉自己像个舔狗
52298    negative    希望不再遇到bb赖赖，要求别人按ta自己思想做的傻杯
32899    neutral    有没有好心人知道学生澳门通丢了去哪里补办
61901    negative    犯罪学和谈判学上课时间是多久呀，下学期想去蹭一下
14801    neutral    如何区分二项分布概率和泊松分布概率，我已经绕晕了
22460    positive    叉了节校园音乐鉴赏
15713    positive    有没有推荐的女生双肩包， 500以内， 栓Q  除了北极狐和jansport和国家地理
8432    positive    卡面来打真好看啊！我一个女生都心动想买腰带了 就是马上考试了我满脑子都是↗️↘️↗️↘️，太洗脑了根本记不住知识点
26970    neutral    想问问学法的🤔：假如那家烧烤店里我是其中一名女生被打了，拿刀捅那几个男的算正当防卫吗🤔🤔，现在出门证的想带把刀了
43489    negative    最近不知道是我太累了，还是压力有点大，吃什么都想吐，我今天一个汉堡中午吃了一半，晚上最后那一半都吃不进去，吃了两三口就想吐，而且我还每天都运动，感觉自己补充已经跟不上消耗，最近好几天都不想吃饭了，而且觉得自己好暴躁
27662    negative    本人商学院大三分专业后真的学习的作息把自己身体搞垮了（而且不是学霸）我真的不想再来一次了 现在身体十分不健康 很焦虑
28597    neutral    是不是又要到下班时间了
18121    negative    喜欢吃香菜的同学扣1，不喜欢吃的扣2，我想看看是不是真的一半一半🍃 🍃 🍃 🍃 🍃
33271    neutral    有没有推荐的留学中介朋友们
53870    negative    期末考 好煩阿！！！！
2896    negative    无语了，宿舍里有啥是不能直说的，连着问了三天键盘吵不吵有没有影响，有影响跟我说我就停。次次都说没关系没关系，没关系完了现在聊天冷不丁来一句，哦，主要是因为你平时键盘挺吵的。咋想的也不知道，有什么事是不能当时提的吗，当时说完没关系事后又开始责怪别人
18988    neutral    狂阿弥什么时候来的澳门啊我都不知道😭
56721    positive    华发悦府1（主卧）+2（次卧&书房）主卧转租！ 总面积90平方 三室两厅一卫 房屋合同到2023年7月 室友人超级棒！医学院在读！性格超好超级好相处！ 因本人原因转租，免中介费，价格超级低，欢迎dd！
4041    neutral    家人们就是说来了学校三个月了 毫无社交活动 仅限于认识了舍友 求求怎么样认识其他人😭
57833    negative    为了男人鸽朋友的人，算了 懒得说
37232    negative    真的离谱
61452    negative    做了一下午会计，现在看不懂英文了
276    positive    表白柴紫砚学妹 她真的好美好善良😭
42332    neutral    澳门除了四面佛和妈阁庙还有哪些祈求的场所吗？
14552    negative    每到晚上就会很想爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷还有家里的小狗，一想到以后他们不在了就会很难过很难过，甚至会很自私的想要是自己先死掉就好了，对已经去世的老人家会觉得很亏欠，以前一点都不关心他们，真的好后悔好难过
8961    positive    出管理导论纸质书 需要的可以加我happinesslucky111
26423    positive    恭喜我科，再接再厉嗷
10842    positive    要开学了好emo，羡慕家住得近周末就能回家的，我下一次回家就只能等暑假了😢
47130    negative    接明天代寄
11750    positive    p座找正常室友
1243    positive    再也再也再也不和法学院的朋友一起看电影啦 二刷《速度与激情》的时候不仅没怎么感受重温的快乐 反而听了一脑袋关于刑法第一百三十三条的解释 好气哦
63195    neutral    有明天早上拼管的uu吗
19360    positive    大学认识的人都挺好的 但是好像都点到为止 并不会有过深的交流
4411    negative    最近好累啊
61002    negative    到底啥意思 横琴的核酸点关了 只能单管做13块一次 晚上7点还关门 我tm每天给你交13块上学费？ 学生也不减免 咋上学？
36970    neutral    connect能用自己的邮箱注册嘛
53489    neutral    明天找一个女生在珠海拍作业，戏份少，没有任何难度，包晚餐。最好是表演系。不是的话也没事，留vx我来加你。
23271    neutral    jrm 财会和会计学原理是同一本书吗？ 密码纸是不是也一样的啊？
43870    negative    现在通关多少个小时核酸
14102    positive    有没有玩战锤涂装的家人啊👀
626    positive    APEX坐大牢呜呜呜
38597    negative    创思社啥时候招新啊🙋‍♂️我快憋死了
47560    positive    jrm我来问问25b要在哪里坐！b座门口那里就可以吗！祝回答的都A+！！
9223    neutral    刚刚发布珠海新增7例奥密克戎😅
18822    neutral    有没有周末想一起去珠海山姆的bb！
53173    negative    有病吧 图书馆是可以大声打电话的地方吗
49987    neutral    找今天代寄
1613    negative    真诚发问 酒管的管理课 自学的可行性高吗 听老师讲课下来感觉没有自己看书➕看慕课来的思维清晰（没有嫌弃老师讲的不好的意思
57999    neutral    求山姆代购 每件10r以下的 留下你的联系方式！
48695    negative    uu们我只有隔离三天的证明发给学校，那是只能上三天网课嘛还是可以直接上到七号呀？🥹🥹
37398    neutral    请问点绽海樱大概每天是几点开门，是十一点吗？谢谢！
64200    negative    打完mRNA的我 当晚开始发烧 第二天38.1 头痛身体痛 冷 吃了布洛芬 下午症状缓解 但依旧37.6℃ 捂了汗晚上 第三天白天起床测36.5℃，逐渐开始头昏昏沉沉，然后身体还是冷 疼，持续37.5℃低烧
20774    positive    有uu上过会展节事管理吗 想问问考核形式
22749    neutral    图书馆哪些区域的座位有插座哇
17407    positive    一到晚上就emo怎么办
41267    neutral    r座有借充电宝的地方吗
21866    neutral    来捞捞上暑课的同学 没课的时候可以一起出去转转或者约饭呀
54966    negative    睇波唔赌波家人们
7114    negative    求这两本PDF🙏
62507    negative    我们学校这种情况可以跟国家教育部反馈吗 就是大家一起写邮件 现在的处理方式还存在一些问题例如： 什么时候补考？补考的时候阳了怎么办？补考的难度？ 已经对这个学校和澳门教青局太失望了 国内的大学生几乎都遣返了 为什么不能考虑考虑我们的人生安全
49657    negative    家人们现在桌游社现在还能进吗？求求
48945    negative    p座宿管太他妈离谱了吧 贴窗户的胶带用完了在群里问宿管怎么办有没有新的 她转手发一个“洗衣房的衣服记得收回”；有人再问，她发晚上要挂八号风球😅 之前还有人觉得我们对宿管阿姨态度不好 她们这个态度我们要什么态度😅 3w8的住宿费就这？
57649    neutral    你说得对，但是《医学影像学》是澳门科技大学中医药学院开设的一门通识选修课，在课程中你将扮演不用复习的开卷考试学生，通过和大三、大四的中医学子配合，发现“结课前考试”的真相。
55674    negative    请问一下四级是什么时候考，有没有好开始准备一下了。
28344    negative    酒店管理专业3.65能报什么学校吖
50476    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈😭😭😭😭😭
2316    positive    传播的邓耀荣老师给分怎么样呀？（辅修）
33158    negative    我发现了，学校说的一个月对学生是一个自然月的时间，对自己是一个月换算成30天的工作日
12605    negative    问一下学校一般什么时候交学费？
10638    negative    英语二C➕需要重修吗？为啥看到有人说B➕就很垃圾我怕了
46058    positive    有偿买财务会计导论的chapter2答案
25576    negative    往年商务统计期末考难嘛
58046    negative    G座四楼这几个女生为什么每次能把第一张桌子搞得那么乱啊，东西都堆在上面…….从来不收拾，没人的时候桌上也放各种东西，公共场合注意一下好吗……
9809    neutral    有没有去新苗的姐妹 求带点东西有偿
41637    negative    请问科大医院做核酸多久出啊？
11880    neutral    校内宿舍算是校区还是校园宿舍啊
42918    neutral    不想上早九体育课🥲
40925    neutral    goodnotes所有方法都试过了就是同步不了真的栓Q
35825    negative    吉吉快点，我很急急，我的快递很挤挤
57219    neutral    再说一次，空教室是自习用的，不是讨论室，更不是让你开着话筒在上面练习pre用的 下附使用守则（来源wemust_空教室）
28714    negative    法学院多少能进院榜啊 呜呜呜督促自己下学期努力
37818    neutral    出商务统计纸质书
29806    neutral    大家身边在健身的人多吗
49207    negative    潮集舍打印也太贵了吧
34737    neutral    广东的朋友们珠海横琴口岸附近有没有正宗早茶啊
62157    negative    大家好，有没有必要买N95口罩哇，看到路上挺多没戴口罩的老人小孩，喘着大气在跑步运动，感觉现在形势好像很严峻🥲擦肩而过真的很害怕
60490    neutral    今天在珠海🐏了
33508    neutral    此图为1952年，在美国肯塔基州发现的新物种。此物种由蜜蜂和西红柿的结合而来，在当时为濒危物种。但是在政府的管控下，蜂狂新奇柿已经变得随处可见。还想知道更多关于此物种的请v我50，我边吃边和你说。
2746    negative    世界上最不该出现的东西一定是失眠
31535    neutral    请问在哪上传缴费凭证啊
5083    negative    就是说该怎么让自己的室友意识到大家不是她的保姆做饭阿姨，宿舍不是她家。已经到了宿舍平均入睡时间，大家都表示要睡觉之后仍然要开灯+对着手机说话就真的很烦。而且室友完全没有认为自己的行为影响到了别人，该怎么让室友明白行使权利的同时不能损伤他人利益？
50026    neutral    管会选择题的分到底是怎么算的？好像每个题分值不一样吗
58416    positive    单机和匹配 女生更欣赏哪个
39105    negative    5:40到6:20横琴口岸到学校b座掉落一支apple pencil，有人看到吗？孩子急哭了
44435    negative    为啥猥亵女生的男的没被禁止入校，外卖员却要禁止呀🤭
12255    positive    其实我一直不理解为什么会有劈腿跟出轨 我一直觉得情侣就是互相喜欢共同进步 看着对方互相成长 有问题好好解决 彼此开开心心的度过 如果只能停留在肉体上 那永远也逃不过新鲜感的循环
46408    positive    求借裙撑 狗短 黑白都行 G座😭😭
23158    neutral    出逻辑学
21165    neutral    can can need和 show show way是什么意思啊
40476    negative    想问一下有Apple care的ipad需要砸到多烂可以加钱直接换个新的
16216    neutral    越相处越容易产生矛盾，距离产生美
35576    neutral    学校的心理咨询怎么样
63316    neutral    明天中午12:39前出发从科大去青茂，有拼车的吗！
4738    neutral    在树洞养鸡可以吗
29555    neutral    /麻薯推歌 《秘密爱人》
51267    negative    英语演讲比赛大家都好nb，自闭了自闭了
31866    neutral    。
30774    positive    今天是唐可可生日，让我们一起祝可可生日快乐喵
64129    negative    建议在图书馆的友友戴好口罩，同学今天在图书馆感觉不舒服，中午检测🐏了
47649    positive    英二Alexa给分好吗
11029    positive    韩立丰老师给分好吗
38344    neutral    有没有那个直播组的招新群啊😱 找不到了救命
44966    neutral    21届工管有多少人啊
24367    neutral    国际礼仪一般会怎么考
11183    neutral    有现在在学校的人手上有relx五代的雾化杆🐴
16646    positive    求推荐澳门/珠海适合一个人去的好玩地方🥺🥰
40026    negative    营运管理和财务学原理的那么多公式全要自己背下来吗？还是考试会给？
23508    neutral    韧带很紧上跆拳道会被挂科吗
21535    negative    有没有人知道医院早上什么时候开门
15969    positive    上课回答问题可以加分，但是通常是下课会到前面和老师说一声，今天老师出溜的太快了，我没抓住他，我能发给邮件和他说给我加分嘛
60869    positive    提问 走拱北可以带鸡蛋仔过关吗👉👈
62854    neutral    捞捞 15号中午12.科大到拱北拼车 15号下午14.拱北到金湾拼车 只拼一段也可，已有两人
56408    negative    请问期末排球体育课怎么考试啊
63746    negative    蜘蛛真是恶心
48416    neutral    要跑毒了吗
1490    negative    怕被你喷先说一句我不回家。回不回家都是个人想法，现在也没有封关。疫情乱跑确实不太好，但是你躲在屏幕嘴臭又能好到哪里去呢？把回家的人都理解成要爸妈伺候的巨婴，你是和父母关系多差。还有就是，既然自己很有理干嘛在忘记匿名之后火速把id改成gre精选🥺
6355    neutral    工管专业的不会大学四年都要学数学吧
52918    negative    我的评价是 黑张传奇的和说没学过合同法的是一批人吧😄
4692    negative    对象出轨了，被我发现猫腻了，还准备跟那个小三去看落日飞车，我要收一张3号广州落日飞车的票和朋友去现场抓奸 ，现在我怕抢不到票，有票的可以出给我，大家可以在合影环节看到我和我的朋友跟那个小三打架
50925    positive    横琴有没有朋友一起玩单机的
61281    neutral    北安拍卡了之后，只拿了小纸条，忘拿a4纸了。影响大不？平常用的到那个a4纸不？
32319    neutral    科大一本线下13分录法学（第一志愿）是什么操作？
5980    neutral    有自学过Python的吗 难吗 没接触过但是感觉蛮有用的 想自学现实吗
39806    positive    听说N101有个梳心坊的迎新派对很好玩有去的uu们嘛🤔
24737    positive    Wps 哪里可以一键切换繁简？
14381    positive    有没有人知道中西通开卷考要准备什么
25825    negative    有没有人知道澳门本地的搬家公司，今天想搬家🥺
11479    positive    我好喜欢wcf
47219    negative    为什么有些人在这个树洞里要带科大全称😨还有不是我校的人在玩吗
13444    positive    看到有人说校内宿舍干衣机一次性没法干透的 或许可以找一下干衣机面板，上面有个小按钮可以加大干衣机的功率（好久没住，具体是哪个不记得了，可以看看按钮旁的英文标示） 因为干衣机是多用途的，既可以烘干大尺寸的被单也可以烘干小尺寸的衣服，所以说需要使用不同的设置，你们可以摸索一下
38714    negative    家人们，你们有什么推荐的澳觅美食吗，我真的想不到要吃什么了呜呜
27818    positive    scrape into life
31923    positive    it专业 电脑用mac还是windows好呀  帮学妹问 谢谢大家
60886    negative    请问一天过横琴关3次 会有通行证等等的海关问题吗（这周搬家 过关比较多）
51322    neutral    期中考试挂了 是不是就完蛋了
61794    neutral    有没有人知道《邂逅自动控制》这节课怎么样？
3442    positive    学校旁边有没有什么好吃的早餐店
30631    neutral    有没有朋友遇到过微信的信息明明发出去了但是对方却没有收到的情况哇？
38201    neutral    为什么参选学生会主席以前干过酒吧营销啊 现在学生都这样了吗 什么风气哇
58800    negative    大学生活那个学院讲座到底怎么才能约到啊😭😭少的可怜还一群人一块抢
14694    neutral    是不是有什么东西在阻止我的生活变得更美好啊
59712    neutral    怎么追水瓶男？
44823    negative    听着风穿过新濠天地中间通风孔的声音 我觉得我能脑补出一部《邪恶力量入侵地球科大学子奋起反抗最终炸掉新濠天地拯救苍生》的故事。  真你妈中二，匿了匿了
21020    negative    我草，美高梅有杀人案，大家注意安全特别是女生别在晚上独自出门啊
16353    positive    呜呜 室友对我真好🥰 （前段时间也低烧了
40533    positive    shake shack的东西第一口好吃第二课腻人…
11496    negative    内向的人真的很难找到对象吗？
63253    negative    内地都是延期或者网考 为什么这边还是不变啊……
35433    neutral    大陆有没有好用的梯子？付费的也行🥰
1185    negative    救命啊家人们 现在老福特这种地方已经比起点晋江查的都要严格了吗 图片链接都放不上去啊 好气哦，但是没有办法
54120    positive    谋划
59342    neutral    想问问大家打算什么时候交学费？汇率还会降吗？
24672    negative    如果现在出一个女寝的校内宿舍位置还有人收吗
39943    positive    请问学校的心理问卷可以暴露自己有心理问题吗，不会影响什么吧
45361    negative    pre带稿上去，发现其他所有组员，还有其他组的同学，全部是ipad，只有我一个人是手写搞，带张A4白纸上台，莫名觉得好过时……但我就是用不惯ipad😂
13501    negative    大二住校内还有学生餐是吗
17811    positive    哪里有比较惬意的适合读书的地方呀？比如说甜品店或者咖啡馆饭馆啥的推推!
44989    neutral    商院院榜GPA要多少啊
31889    neutral    科大非官方的动漫群捏，很多真假南铜😋  快来撅撅子😘
54570    positive    找男生演员，用于拍摄期末作业，拍摄时间本周四，拍摄地点珠海，学生剧组预算有限，包核酸饮食车费，有意加QQ联系拜托拜托🙏 🙏 🙏
6210    neutral    怎么看下学期要上的通识课有哪些啊？
48553    neutral    这啥意思
50533    negative    急求一个12点半代课女
31020    negative    科大好心给孩子开先修班，让教育不再是少数人的特权，怎么就能被骂的这么惨呢？还真就把内地的内卷当成是世界准则了？
60185    neutral    想问一下澳科大怎么转学的事情 有人知道嘛
2253    neutral    可以带食用盐和食用油去澳门吗…
39410    negative    我真的觉得有什么离谱的事我在宿舍吐槽一下很正常吧 我又没说你人 就论你这句话或者事情啊 难道你这辈子没有吐槽过别人吗 怎么这种闲话还有人传啊
44120    positive    今天吃什么
13852    neutral    各位开始开空调了吗？
25433    neutral    低价收财会纸质书
20631    negative    如何反驳家长说的“就你一个人心情不好啊！”
41322    neutral    男生们来说一下你们理想型的代表人物！
17542    neutral    蹲G611的姐妹！
34222    neutral    不懂就问，听说今年大三的新传有个人收到了斯坦福的offer？真的假的？
62442    neutral    其实我们老师跟我们说今年他们就是出了a，b卷。难度差不多，由院长随机选考哪一份。如果补考的话估计就是考没被选上那份，没有难度会大很多这种说法
7051    neutral    或许有人认识这位同学 他的学生证落在励骏的核酸监测站了 速去领取
55731    negative    G座谁的闹钟响了？是苹果的闹铃声
1886    positive    请问澳门哪里可以打耳洞啊 谢谢
31470    neutral    开学后会不会网课，到时候还能去澳门吗
2603    negative    家人们自习室开了！！！！！快冲！！！！！！！
50163    positive    双层吉士汉堡是最好吃的！
25063    neutral    求中西通课本pdf
58553    positive    转学的话可以转去哪 润or内地
21889    neutral    刚刚看了一下科大官网 看到我们老师本科很多都是普通一本的（有的甚至还不是） 然后澳科大读到博士 回校当助理教授 一年年薪80w起（知乎上平均值） 我靠 那不是工作一年学费回本 工作三年直接付首付了 而且还可以水课 这也太爽了吧
12310    positive    商赛组队的友友dd
39040    neutral    有谁知道横琴到澳科大的车开了吗 有人坐过吗
41288    neutral    怎么看待同学打分给厉害的人压分
17112    positive    有没有下周星期四下午一起去广州的宝！想在路上找个伴 到了就各玩各的不会打扰到你的安排！
40860    negative    三点半下课 五点半能不能到金湾机场
20261    neutral    求微观经济密码纸
919    positive    9.13 下午两点在科大医院体检 那个很高腿很细 黑t白短裤 背coach背包 麦昆小白鞋的小哥哥是谁 好像叫什么什么文 好喜欢他的发色 可以加个微信了解一下发色吗😎
25599    neutral    想问一下奖学金多少钱呢？
55361    neutral    没看太懂，绿色这句话是什么意思呀？不是和之前一样在coes选课了吗？这两个网址我刚刚都进去了，前者和通告一样，后者找不到操作指引😂
35960    negative    大二住学校可以不打卡了吗？
62012    positive    出一对全新哑铃 重量可调 4-6kg 有意向留v或q
49342    positive    虽然我的家乡在西部 但是我还是很喜欢我的家乡😭
7401    positive    中午吃了米饭🍚+饭团🍙+饭卷。 这玩意比汉堡，猪扒意面香多了。 最喜欢🍚了。
43020    neutral    有没有上学期学过人格权与个人信息保护法的同学呢，请问这门课是哪位老师教的呀
12185    positive    有朋友知道拱北口岸附近哪儿有免费的快递柜么（类似丰巢菜鸟驿站这种，高德上搜到的实际不存在😭
22533    neutral    吃盐酥鸡还是鸡软骨🤤
14952    neutral    除了moodle，有什么途径免费查重，我想在提交前先自己查重看看
57433    neutral    万能的树洞 请问一下张一航老师的心理学导论、李玉溪老师的谈判技巧、原田雄司老师的行星科学、刘晶老师的石文化与宝石矿物学、徐璐媛老师的天文科学 这几门课老师给分怎么样呀？考核方式是什么呢？谢谢家人们！
5353    negative    reading quiz 只有60 我的期末分会不会很难看啊……🆘
2496    negative    请问这是我欠费了还是费用有多啊
60740    neutral    酒旅院的学生来看：
36120    positive    商务统计  陈颂泓和谭志雯老师哪位好一些🥹🥹
62287    neutral    🐑
53923    neutral    请问下英语二听力测试的题型大概是什么样的啊
7694    neutral    在书店找到了为《Another》作插画的画师的画集
52631    negative    某贱人，觉得很有意思吗
27731    positive    今天父亲节搞活动 可以免费叫我一声爸爸
8561    positive    感觉点绽挺多家用的是料理包
38997    neutral    我们学校的研究生保荐是六个学期的累积GPA大于等于3.5还是每个学期都要大于等于3.5呀
22163    negative    捡漏的课各个说不好🥲该咋办呢
58396    positive    好想谈两个人互相治愈的恋爱😢😢
46388    negative    真tm烦那些天天在你面前阴阳怪气的人，去死好嘛，学不学跟你半毛钱关系都没有，管好自己就行懂不懂，我又不是你爹妈，天天要被你折磨，真的希望这种人去死……mad
43470    neutral    很讨厌那种没边界感 通过你认识你朋友然后一直越过你去找你朋友玩的那种人 是没有朋友吗
26989    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
39685    positive    求问横琴有什么好吃的夜宵吗 烧烤之类的
60310    neutral    请自取
28094    positive    请问人文专业课一般啥时候出成绩呀 祝大家都有满意的成绩
57599    positive    除了海底捞 澳门哪里有好吃的火锅
49587    positive    想找一些占卜的同好！塔罗占星周易什么的都可以！有兴趣的也可以有占卜师就最好了！！然后整了个群，可以一起来玩！
33772    positive    我们学校可以辅修吗
46672    negative    有没有靠谱的推拿按摩店推荐 落枕仨月再加上空调房久坐 感觉瘫痪指日可待了捏
8131    neutral    有es人抽镭射票了吗，，
22499    negative    我和她是很好的朋友 但是我觉得这样说话真的有点过分 然后我也有点生气 每次都会这样骂我 虽然我知道是开玩笑的 但是心里还是不好受 真的很多次想跟她说 能不能注意自己的言语表达 哎……
42631    negative    要是厌食和厌学一样容易就好了
23322    negative    一定要相信因果，心地不善的人一直在用他们的经历告诉我他们很倒霉，做什么都不顺利，哈哈哈哈哈
56222    negative    来澳门读书去真的感觉到世界的参差 感觉科大好多人随随便便就可以花上钱去玩 可我每个月家里负担的生活费都不到两千  求学好难 生活好难
36823    positive    本岛海擎天侧卧招租 限女生 4500HKD 包水电费+WIFI 免佣 📌可住1-2人 📌目前有2位科大学生 📌楼下51A直达科大 随时可以约看房～ 加微信发图：shishanee_2002
19399    positive    问问大家大一暑假是放假到八月底嘛orz
61151    negative    咱们学校有没有打最终幻想14的bb啊！我到现在只认识一个还是鸟区的好孤单呜呜呜呜
4542    neutral    郑重道歉：没有排练没有预案没有补救措施的直播计划磨砺了总会学子面对突发情况的良好心态，黑幕直播盗摄直播三句话直播保护了观众的双耳不必为磕磕绊绊的发言所困扰，是我没有看到总会学生会的用心之处，恳请总会高抬贵手，如果主席能把他的舌头捋直，或事先看下稿件，那将锦上添花流芳百世
6085    positive    家人们，也就是说快回家了～～～～
19663    negative    这澳门社会与文化有事儿吗 又是不开查重让人降重又是莫名其妙提前一天通知加课强制参加 我不理解
64353    neutral    澳觅怎么回事
1740    positive    请问一下我们学校网课是上到10.15嘛……谢谢谢谢谢谢
63496    negative    学校同意补考，但是我们有门课的老师下学期不交了不给我们补考，所以我们这些学生怎么办😅
18971    positive    好爱姐姐….唯爱姐🥹
16596    neutral    不是很理解做pre的qa环节喜欢让台上同学下不来台的提问 是很有快感吗 跨学院选修咱也不是什么专业人士
47433    positive    有没有靠谱的看盘推荐呀 价位在多少呢
11253    neutral    商学院有想学人力资源的友友吗？
59587    negative    我说我三天抗原自检全部按时提交了，你不信，还是要给我赋黄码，黄黄着呗，我又不过关，你看我能不能熬到寒假回去的，反正这多余的自费核酸我是一点没钱做
23772    neutral    有酒管专业课想组队的吗，冲着a那种
42261    negative    九价是不是2100mop一针
32499    positive    澳门有卖这个绿豆沙雪糕的地方吗 真的超好吃
56672    neutral    大二工管下学期选修要选多少分啊🤔
56388    negative    有没有同温层可以加的电报群？
53470    negative    想gap，想回家
29685    negative    QD FT
32163    negative    很不适应雅思机考怎么办💔💔感觉电脑做阅读不习惯💔💔想纸笔考但是又听说内地压分💔💔
28997    negative    有人知道内地哪个vpn可以看ins吗
48396    negative    有人知道粤康码显示48h 能进横琴口岸吗 进横琴的门口有人拦吗
9720    neutral    有人上过郑yf语文吗
47063    negative    wb已经有人在议论了，还有一个是大V。这一波要是控评不好，学校声誉岌岌可危啊
43889    negative    办逗留不要身份证吧
23288    positive    哪里还有位子自习😭 起晚了
8832    neutral    设计区、军火区还有唢呐区都支棱起来了😏 不知道大家觉得这届百大UP含金量高不高，有没有自己关注的UP上了百大的😂
26570    negative    能不能 拉我进 正经人的座谈会
1605    negative    关于成神之日的躺枪，某位负责key社资讯整合的大佬是这么想的。 说真的，别的动画也就算了，这种名气不高还没有明显违禁内容的能被盯上，本身就是个离谱的事情，根本就解释不通。
48683    neutral    明天在澳门的还要做核酸吗？
64216    neutral    有人知道澳门雅思考场现在的核酸要求吗
32476    negative    自己逛商场然后有人会看着我 那是说明我的外在条件还是算吸引人的吗？（因为一直比较自卑、感觉自己长的不好看）
19726    neutral    跨学院选修可以选自己学院的吗
29390    neutral    栓Q
18834    positive    好
53165    positive    什么时候选课啊啊啊啊啊啊啊
59568    neutral    嗝
11316    neutral    转宿舍的话阿姨会告诉你可以去哪里让你自己先去调查一下吗
47576    positive    从你的名字，到天气之子，再到铃芽戶蒂都是单身是一种什么样的感觉😭😭😭
42774    negative    大学生活可以开二倍速 感觉又脑缠又合理
16129    positive    啊对对对老师就偏爱你呗对别人不上心了呗 还给你整出优越感了到处讲😅
40749    positive    社团去哪团建 可以玩玩游戏的那种
38581    neutral    影制有准备跨专业申研的吗 或者有准备申剧作之类的么
56367    neutral    珠海华发可去吗
48379    negative    巴克罢工八面。。。。。。。
61014    neutral    国贸的计量选修要叉掉吗
37674    neutral    澳门iPhone14pro 259多少mop呀
51508    negative    eddy的宝 非常苦恼
53535    positive    it a专的学长姐请问用苹果电脑的系统可以用到大四吗 大家都用什么软件敲代码呢？感觉很工程用windows系统更方便
63183    negative    现在科大核酸预约迟去可以吗
6590    neutral    uu们 有没有什么香薰推荐啊
19376    positive    家人们，下午好鸭！ 又要回潮了……空气好潮湿 大家下楼梯注意安全，鸭鸭上次回南天摔跤巨惨😭
32026    neutral    有人收到邮寄的在学证明了吗
3268    positive    喇叭📣骆驼🐫 😽😽😽
47126    neutral    求数字逻辑笔记
9665    negative    infp太容易内耗，无限的拖延，毫无边界的欲望却又无法抗拒，每天大概都是在陷入自我的漩涡🌀。
16083    neutral    复活节打算出省去玩或者回家的jrm，多吗
8977    neutral    大家分手都是不欢而散吗
12869    neutral    想问一下blp老师的资讯科技期末给分怎么样啊 今天线下点名没去😭
24408    positive    家人们珠海有什么好吃店推荐嘛！
59138    neutral    出英语三题库
42324    negative    别拿着你悲惨经历到处说博同情，别伤害其他人，知道吗，积点德吧
14544    neutral    那个中西通全英文班是什么🤔听说全校只有一个
16579    negative    管理导论考题库的可能性有多大
13281    negative    香奈儿柜姐柜哥的态度真的很差🚬谁懂 真把自己当奢侈品了😅
35219    neutral    有人知道国际学院陈宣彤老师吗
4057    negative    问问卷王们是如何克制自己的惰性的😭来这个学校没人管我感觉我要烂了
63479    neutral    求代寄
48729    positive    请问学校的电影院在哪里预约呀 还有观影信息什么的可以在哪里看呢 谢谢大家！！！
61444    negative    友友们！这个地址高德上怎么搜啊！搜澳门卫生局出来的是什么卫生局药物事务厅是这个吗？！ 回答的友友A➕buff！！
56737    positive    问问只是宿舍换楼层的话要不要去北安修改地址啊？谢谢大家
18137    negative    鞋子粘在地上了是吧😅 别人午睡时候你在那拖着地走来走去搞出这么大声音 书杯神经病 自己午睡要求别人安静 别人午睡的时候又弄出那么大声音 有病
2029    negative    吉吉真的好慢啊啊啊啊30号签收的今天还没有录入吗？？！！！
53866    negative    最近不知道为啥 很烦一个朋友  感觉她把我当男朋友使了 天天粘着我 恨不得一天约我三顿饭  占用我所有时间 一点边界感都没有 各种负面情绪都冲我这儿放 她约我不能晚一点 我约她想迟到就迟到 还得催 出去玩只能我给她拍美照 她从来不给我拍好看 每天各种查岗我跟其他朋友的活动 天天挂脸子 吃醋 阴阳怪气我  本来今晚跟一个朋友约好了但她一听说非要一起去 给我整无语了 只好再叫一个朋友 两人行变四人行
49092    neutral    明天挂八号风球吗
50749    negative    旧耳机是半入耳式的，不小心摔了，现在连接不是很好，又看到一款入耳降噪的有点心动，但是入耳感觉不是很好，容易耳朵痛 有点纠结是买同款旧耳机还是买降噪的 求大家出出主意，祝大家期末全都a＋呀
58379    positive    最近真的觉得，好想活的潇洒一点，做个潇洒的人😭
38978    negative    不知道是不是我的错觉 感觉厨艺比上学期难吃好多
26966    neutral    树洞没有举报键吗？
41158    neutral    有线下在买wtt门票的uu吗
39390    positive    咱就说TM 上课为啥老喜欢输出价值观和只对着那几个人讲呢🤔
59991    neutral    请问这个英语三的彭锦涛老师咋样哇？
43165    positive    好感的男生有喜欢的女生怎么办🧟
14817    negative    如何脱毛
58683    negative    丢了一万块钱现金，不想活了😭我要去捡垃圾了😭
57576    neutral    纯好奇，科大的澳门人到底是什么水平
61917    negative    奇葩舍友，想死
60605    negative    有没有想住中海名钻的，主卧，我转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
34058    positive    擎天汇有快递站吗
62638    negative    请问谁有中通ppt？
30918    negative    人无所谓 真的很怕那些疯狂粉丝啊😅
52324    negative    出花城理发店理发次数，剪不完了，半价出
32925    neutral    求推荐澳门保洁服务
7381    positive    今天晚上10点开始补选课程 没有抢到心仪课程的友友们，加油鸭！
62792    positive    我昨晚发的，但是至今没有收到学校回复。我本人的意愿就是网考缓考都接受。 如果有更好的模版请叫我一下
8074    negative    救……考大众传播看不懂题咋办
17692    negative    好烦好多事情😢 人生真的好难啊 活着好累
46737    neutral    有学长学姐选修过朱汉龙老师的造型基础吗🥹 给分怎么样呀🥹🥹零基础真的很担心
47825    positive    这学期大二的上体育课成绩算在gpa里面还是不算啊 谢谢大家回复提前感谢！！
16980    negative    GPA没3.0正常吗 法学好像没几个2.几的对吧 真的好焦虑 债法民法真的学不明白
17368    negative    好想问问大家 独生女 父母以后要怎么办 我老家在十八线小城市 我并不想留在那 我想去一线城市甚至是国外 带着父母真的感觉不太现实 但是我也真的不想父母发生了什么事情 他们要一个人艰难的解决 或者因为没人发现出了什么意外 大家有什么办法吗
41508    neutral    想问一下现在从深圳回澳门需要48 小时还是需要48 小时内2 次核算啊
15355    neutral    如何看待网上说的与素颜和解这件事？
43535    neutral    我们学校的711有关东煮吗请问 急！
60255    positive    有人知道博彩怎麼樣嗎，感覺社科能選的好少🥲
49138    neutral    求推荐澳门好一些的西装店
5646    negative    咱就是说 宪法课真的好无聊 老师讲课好没逻辑 不知道他想表达什么……
62268    positive    祝关晓彤🐑
34408    neutral    朋友们有什么无糖饮料可以推荐一下吗？
57126    neutral    通识课资讯科技到底是门什么样的课呀？讲什么的？难不难呀？一般怎么考核呢🤔🤔有好多问号
6969    neutral    大家都会认真吃早饭吗
14397    neutral    转专业好转吗
25833    negative    臭婊子装什么装啊
13452    positive    家人们救救 点绽有什么好吃的推荐
45232    negative    it学院有考试题库吗 回答的人门门A➕
38702    negative    蹲个珠海拱北口岸附近的代收点（比如菜鸟裹裹
39810    positive    在澳门超市买的调料（橄榄油、醋）可以过关带到横琴吗
24721    negative    请问机场大巴是不是停运了呢
59211    neutral    资讯科技报告只能2-3页吗？
51621    negative    我真的服了 我亲爱的舍友 有问题可以当面直接提，大家一同协商解决的好吗  能不能不要... 很幼稚的好吗 有的时候你不提出来别人怎么知道你在某一方面有自己独特的要求呢？
30332    negative    媒体越干净 社会越肮脏
50933    positive    G座有偿代拿快递！😭谢谢
3141    neutral    出一张摇滚浮士德现场票
35130    negative    进入新班全员陌生人的情况下，组队pre如何避免摆烂人
64095    positive    好想谈恋爱 母胎solo19年了 还是不敢主动冲
54423    negative    为什么总有老师在课上疯狂输出自己的观点，😅学生观点但凡有不一样的，就不高兴
29113    positive    各位，科大计算机和法学比哪个好啊
62842    positive    有没有组织能力强点的家人建群，其实最好就是各学院学生会的人，组织起来更方便
21523    neutral    人文艺术里面 庄子选读好学吗
11195    neutral    语文zyf要求看的书是不是自选  上课介绍读的书，文学评论也写他是这样吗
149    neutral    别忘了用教育优惠哦😼
16650    neutral    明天是放假吗？
44970    neutral    想问问 横琴口岸如果想坐50回学校是在哪里坐呀 找了一圈没看到
59641    neutral    澳门是要放开了吗👀
38352    positive    一直自卑的我真的好容易被满足……只因在茶餐厅吃饭被说是美女，就开心了一晚上🥺
45662    negative    喜欢一个人，觉得配不上，很自卑，不确定那个人对我有没有意思但能确定不讨厌我，所以我的心情很复杂，如果你们面对这种自卑心理，会怎么做呢
3511    positive    如果圣诞节假期期间安排了补课，是不是必须留下来上课啊😥
51271    negative    寄件到内陆怎么寄啊家人们
54589    positive    嘿嘿 厨房小天才
31870    neutral    我觉得一些关于两性或sq的内容还是换个平台发or问吧…微博上也有科普博主，什么bot之类的吧，没必要在学校树洞发吧
29543    negative    不知道暑假回家干嘛…天天被骂 还说在家碍眼😅
7801    positive    /麻薯推歌 《明天见，就是我会去找你》  祝大家圣诞快乐。 等到疫情好转 去看场演出吧。
35560    positive    不想开学😭 😭 😭  已经emo好几天了😭 😭 😭
63300    neutral    我以后在澳门科技大学读个博士，然后在澳门科技大学当老师，上课可以比内地少教一半，下课可以给学生提供各种不合时宜的职业生涯规划建议，只教一两门课，每周上个两三次，一年赚三十万澳门币，争取拿到澳门永居，美滋滋。
6713    neutral    新生八月份的缴费和这次第二学期缴费流程一样吗？家长直接从内地卡购汇转到科大账户就OK了吧！
519    positive    今天中午吃什么
45398    neutral    有人出wtt总决赛吗
39113    positive    会真集什么好喝
58400    negative    大哥大晚上的别k歌了行吗，就你这个嗓音真的别霍霍别人了
25130    neutral    说句实话财会难吗
3842    neutral    lxd的大众传播基础有题库吗？求⚽️
60486    neutral    有13号下午去金湾的嘛？🉑️一起走拼车
2750    neutral    有人在溥仪配过眼镜嘛，tf的框一般价位如何哇
5095    negative    一想到好像自己再怎么努力地学习也做不到像父母一样好就很沮丧，咋办？
7552    neutral    莲花盛开22年
62141    positive    打过MRNA和辉瑞的进，请问个人对安全性的看法以及打后反应如何，谢谢！最好是有混打过的朋友
35833    neutral    有人试过大二才转专业吗
28702    neutral    有人挂了社会统计吗😢😢😢
20332    neutral    这汇率………怎么就0.85了
11896    neutral    刘校长怎么都走了😥
41621    positive    姜汤真的辣！
17041    positive    好羡慕瘦的女生啊…虽然说瘦不是审美的唯一标准但穿大部分衣服都好看 不用挑挑拣拣遮盖自己不完美的地方
25560    negative    一大早上打开outlook全是reply to all 的中西通。 同学们我真的无语住了回复邮件的时候能不能不要选择回复所有人啊！！
58050    negative    商统ch12求助呜呜呜呜，这个表格最右边的F crit怎么算呀
20298    positive    终于把这个buff叠满的案例作业交上去了 心情瞬间舒畅许多
13901    neutral    想问一下大潭山那边租房子的房租+中介费+水电费等各种杂七杂八的费用大约人均多少呀 花城那边呢
44073    neutral    学校坐公交到半岛怎么坐 坐哪路？求教
2300    negative    我有一些小问题 是八号风球不取消就一直都不能从本岛过氹仔也不能从横琴过关吗
11    neutral    楠哥大帅哥
35999    neutral    选修课生态文明 黄瑛有知道的吗
50460    neutral    高配版6.5和低配版6.5对于申请有什么影响吗
48953    neutral    台风别走ww
55662    neutral    资讯科技论文怎么写啊🙏
28352    negative    考试都不紧张 出个成绩这么紧张 真是服了我自己
54970    positive    新传人期末加油！
7102    positive    jrm，这两本书有什么区别啊？名字和版本都是一样的，就很迷
62511    neutral    求助！李玉溪老师的演讲辩论复盘怎么写呀？是概括一场辩论赛正反方每个辩手的观点，只客观概括总结就行吗？还是说要自己的分析，比如我倾向哪方，我认为谁可以讲得更好之类的？还是说，既要全概括，也要分析？如果要分析，怎么分析呢？求拿了A档的大佬们分享一下经验谢谢！
31489    positive    好羡慕身边的人实习都能在支行及以上，我只能在网点…感觉最后都不知道写什么实习经历(╥ω╥`)
17411    positive    spank算小圈吗😧
21870    neutral    补选啥时候开始啊
20762    negative    好死！开香槟咯🍾
62004    neutral    原田的地球科学怎么样啊
34664    positive    大家晚上好 又饿了 可是我长胖了 不能再吃了
60039    positive    会展陈颂鸿老师好吗
7417    neutral    西八，澳门真的有活的女通讯录吗
36659    neutral    请问一下演讲与辩论的杨笑杨老师在个人演讲部分给分如何
55377    negative    有没有想圣诞假期上雅思课的uu呀！想拼一个班呜呜呜呜
28647    positive    如果七月要去旅游的话大家推荐去哪儿玩嘞 希望可以好吃的多点，比较好拍照，人不要非常多那种！
35976    neutral    大家觉得纸质书有没有必要买?
40876    positive    彩p袭来
43759    neutral    英语1 颜静老师学分给的高吗
41764    neutral    有没有人需要财务学原理/微观经济/宏观经济补习的
12306    neutral    有人带做一下线性代数作业吗 今晚能做完的 我没时间做 忘了 救命 太贵就算啦
44566    negative    “爱情是为女性打造的专属谎言”，或许有些偏激，但是事实。以爱之名，画地为牢，贡献你作为人的自主性，从此依附他人毫无尊严。
39056    negative    有没有横琴的拼车群啊 在小区门口看到好多同学但大家都是自己叫车 然后才发现没有群 来问问看
27048    negative    要是觉得男童没有得到合理的热度，你就去发声。又不发声又控诉得不到合理热度……
25075    negative    想约了，想找个女生一起，长期关系
50175    positive    好想死 没人对我是真心的
52148    positive    消费券我现在都快吃完了，下学期可怎么过
31466    positive    想科大的麦当劳了，想念一口超解暑的可乐，想念外脆里软的薯条，想念正好一口厚的汉堡，想念有奥利奥的麦旋风，呜呜呜正常开学吧，好想回去吃科大的m记
48816    neutral    有没有澳门理发店的推荐球球了
1890    positive    明天就是国庆了， 鸭鸭提前㊗️大家国庆快乐！ 大家国庆都准备做什么呢？ 鸭鸭期待大家的回复～
49704    negative    目击你刚刚完成这一跳 死前还戴着口罩
62454    negative    我为什么发那条帖子： 我缓考早考都ok，今天听到那些人说着闹事的话，我觉得真的很恶心。 我这一学期基本都在图书馆泡着，快期末了，我看着那么多同学记了厚厚的笔记，天天翻着书整理资料。那些不怀好意闹事的同学，你们想到他们了吗？ 阳的同学大概率上不会超过一个班的30%。实际上如果给阳的缓考了，也有一定好处： 正常复习的同学安心复习按时考试，拿到自己该有的成绩； 阳的同学安心养病，同时也获得了更多的时间
56808    neutral    通识课选修是啥意思
54835    positive    因为感到焦虑所以真的很需要动物朋友的时候，买了机票去见朋友咯！以及昨天的小雪收到了动物朋友送的礼物 我永远被朋友治愈😢
36209    negative    有人考CPA吗，中华会计网校靠谱吗，我看他一堆班都不知道报哪个
7047    positive    求问珠海拔智齿的地方
60469    neutral    第一次去珠海有什么值得玩的/逛的/吃的/喝的
43309    negative    作为一个跟陌生室友相处了三年的大四生，看到大家的寝室矛盾我觉得真的是一个闭环，只能自己找解决办法调整心态 1爱干净的人反复督促不那么爱干净的室友，两个人的关系会恶化，寝室环境得不到改善，（即是我现在和最好的朋友一起合租仍然有这个顾虑）而且我认为这个问题是无法调节的除非找同样爱干净室友这个问题才能解决，否则最后就会变成谁看不下去眼了谁去收拾。 所以我认为因为卫生问题不和谐的室友关系解决办法:短期内
15569    positive    有什么好吃的外卖推荐嘛
41334    positive    大家国庆快乐！🇨🇳🇨🇳希望中国越来越好，咱们身体健康，万事如意！✨
17554    neutral    这个是学校哪栋宿舍的格局啊？有uu知道g座宿舍内部格局吗？
13844    positive    雅思应该怎么学啊 还有gre
27418    positive    请问超市买的酒可以带回内地吗？可以的话最多可以带多少呢
58115    positive    跨学院有没有事情相对少（最好不要报告）比较好拿分的课推荐呀～
25425    positive    大家写中西通论文用了多久😥
11879    positive    真诚发问 澳大和科大的商科研究生哪个就业更好呀 不戴滤镜看的话
15093    negative    不来报名真的会难过的啊这个见我必须犯
39406    positive    家人们来音学看看哇🥹
8648    positive    有没有人最近很emo的 私我可以互相说说话
44136    negative    22工管cky😅😅😅（一个流汗黄豆不够才发三个）
60193    negative    刚才在711买早餐，看到一只蟑螂
50525    negative    想问一下有炒股的同学吗？请问一下你们开户是用证券软件还是找了证券经理开的呀？有加一个说是帮忙开户的说30一张我不太懂哎说下一个app然后输邀请码就可以这是骗子吗？
37048    neutral    qq邮箱会显示ip地址吗
61628    neutral    有uu知道高士祥的环境科学咋样吗
48545    neutral    周日晚上邢晨老师的社会学考试是线上还是线下，有没有懂得
35075    neutral    求问在哪里能看到科大所有社团的信息
63615    negative    住横琴好还是住qth好啊
62907    neutral    请问BCOM的课是在qth上课吗
54566    negative    横琴口岸核酸怎么人这么多……😅
21466    negative    好不容易头不疼了，现在又头痛了
17807    neutral    请问出校区宿舍的市场价格是多少 有人想要吗
40175    positive    有没有推荐的雅思机构啊xdm
42148    positive    我们学校商科申剑桥 gpa3.8+雅思7可以吗
9409    negative    现在做核酸今天能拿吗
45377    negative    大家去微博多多转发#广东清远，刷刷热度让更多人看到！！麻烦啦！！girls help girls
25976    neutral    内地中行转帐到澳门发展银行要收手续费吗
39955    positive    科大的潜水员们快来呀！还不是潜水员的小伙伴也可以来哦！  ps：我们会不定期组织潜水活动以及培训，欢迎各位加入
26659    neutral    问下   演讲与辩论这门课一般会干啥呀
53759    negative    有没有硕士转学走可以带学分这种操作啊？
51764    neutral    微观经济咋学？有网课推荐吗？期中刚刚及格，但感觉啥都不会，应该怎么处理这种情况…有没有好心人指点一下…
3004    neutral    胡韫柯老师的宏观经济期中考是啥时候啊
30277    negative    想问一下大家：这个鸡蛋，写了“加热用”，是不是不能生吃呀😿
1039    negative    不好意思占用一下公共资源，我就是发那个“抢饭”图片的人，看见底下的评论我想说点东西。 本人胆子比较小，匿名了 说实话打开树洞的时候我都懵了，这咋就引战了？ 翻了一下前面恍然大悟，哦原来是这样，之前一直在说类似的事情。 不好意思在这个时间发布了这个图片， 实际上只是在QQ空间看见了觉得很有意思发了上来，冒犯到大家我感到很抱歉。 主要目的是开个玩笑，让大家乐一乐。 没想到起了相反作用。 对不起！ 之
5979    neutral    请问缺勤一节课 会出啥事吗
29406    neutral    法院实习如何申请？
6656    neutral    微积分考试可以带计算器吗？
61278    neutral    祝所有在室友有早课还半夜持续三四个小时大喊大叫的人早点死掉
37418    neutral    ，
63245    negative    好讨厌室友怎么办
35425    positive    横琴主卧招租 女生室友🥺速来速来价格可刀
48115    neutral    uu们，拱北口岸附近有哪里可以做核酸的吗？大概要多久才能出吗
16345    negative    🥲我真的… 再次重复：在这里为这件事受到惊吓 感到不爽的 同学 说声对不起 我发文的初衷不是辩解 只是不想受到匿名的阴阳怪气
24234    positive    我还以为最后一个小时写一个题绰绰有余😭😭😭
15990    neutral    有人吃过厨艺天地的小酥肉吗 如何
59704    neutral    求市场营销15或16版，战略管理23版，企法纸质书
26209    positive    有没有家人推荐一下杭州好玩的地方
45727    neutral    本人工管 因为近期发现树洞里面很多新传人吐槽 想知道新欢是要考试吗？还是要干啥哇 有点好奇
9059    negative    请问集运帮可以收私人快递吗（不是淘宝上买的）？我爸妈想给我寄点东西
58816    neutral    没人想提前放假吗、
30627    neutral    总算离开澳门了
31935    neutral    管理资讯喝电子商务成绩出了吗
53309    neutral    好奇科大有国安球迷吗或者中超球迷 毕竟这年头儿看国内/:footb都是真爱
60890    neutral    完咧，寄了，核算没做明天旷课了
51334    positive    有朋友知道通行证丢了之后补办要多少天吗大概？或者有没有加急这一说的，大概都多少天？ 祝回答的友友gpa高高，门门A+！
30109    negative    刚刚那个说爱小区不爱物业的这就删帖了？我虚心问几个问题怎么就删了呢，还没听到回答呢（恼）
63091    neutral    《先回答我上面两个问题》 你以为你是谁啊😓😓
6482    positive    管理导论一直没怎么听懂，好怕挂科😭 😭 😭  英2也是，不知道复习什么
19264    negative    学艺术的是不是多多少少都有点神经病啊
47034    neutral    建议这位学长重学刑总😅
11654    neutral    请问申请了宿舍可以撤回吗？
45009    negative    澳门通补办后有事不拿 能在客服中心当一个月嘛会不会被处理掉？
13669    neutral    想问问四月234 时都放假吗
38539    negative    有时候你以为ta是你很好的朋友，结果人家根本没怎么在意你。
9777    positive    只怪我们高中教学水平太高了…. 听了黄荣洋的课才知道一个老师讲诗能烂到什么地步….
16191    negative    小学期该不该上啊  以后不用学了 就可以退钱吗
26527    positive    /麻薯推歌 《初恋》  小狗说要开心
10946    negative    想问一下宝们 大三住横琴好还是澳门 如果澳门想住大谭山离学校近 可以有空回去休息一下什么的 但是感觉在澳门的生活成本很高 住横琴生活成本低一些，但是怕过关麻烦要挤公交
21718    negative    请问组织传播到底是干嘛的？怎么考试，给分咋样呀？
372    neutral    科大这有没有剪头的地方，或者本岛也行，想把旁边头发推一下
42236    neutral    科大有油饼么
14456    negative    用了很久的码字软件倒闭了，然后现在很多存稿都在里面拿不出来了，这种痛苦谁懂
13393    negative    有没有什么感人的片子，想让自己哭出来
22837    negative    真的好讨厌伸手党啊 ！！！！我辛辛苦苦写完了作业 ，你玩了一天回来看到我在写 ，说给我看下。之前也照搬我英语作业，求这些伸手党要点脸吧😡😭
4145    neutral    我是假橘猫 发生了什么事 喵喵喵
57937    negative    没有水的地方叫沙漠，没有哥的地方叫寂寞
61556    neutral    请问如果养了反应会很明显么（大部分人），比如说发烧嗓子超级巨痛这样的？担心自己不知不觉中阳了
2992    positive    有想去看冬奥会的友友吗？超爱柚子，想看花滑，快售票的时候可以踢踢我吗？
54618    negative    彪记难吃的一笔，分量大但是一口都不想再吃了
29328    neutral    推荐信申请发了一周老师都没回复，是不是没戏了。。
49929    neutral    管会一点都不会咋办，有啥重点可以记记吗
1717    neutral    帮朋友问一下澳门打九价疫苗有什么要求吗？
30559    negative    jhc捅刀子，zwq曝光，dyq护男朋友。没理解错吧
49883    neutral    找明天珠海代寄
26177    neutral    所以说出澳门也只用7天核酸对吧
11204    neutral    除了有课的 其他人都去看烟花了吗
47464    negative    求企法A笔记🥸
9327    negative    呜呜呜呜呜呜刚才说往内地散播疫情的你们回家吗😭
13239    positive    送金泰妍正规三《INVU》普版，蓝/橙版自选，已拆无小卡其他配置齐全，只送非对家棒粉，宿舍放不下了👉👈
45459    negative    uu们谁有澳门通客服中心的人工客服电话  为啥打Mpay里的澳门通客服电话一直机器人无法转人工
14006    neutral    我服了我真的服了，刚梦见帅哥准备卿卿我我做点什么了，被逝友闹钟吵醒了😭😭😭😭😭😭😭
42666    neutral    现在去拱北码会变黄吗
722    positive    这两天科大鸭陆陆续续收到来自家人们对科大树洞提的宝贵意见 程序员学长们正在努力去改进 🧐 但关于匿名名称的问题 想征集征集大家的意见 毕竟大家喜欢的才是我们想要的 欢迎大家踊跃评论自己想增加的名称 或者进群发送自己喜欢的名称 我们会从中选取  😶‍🌫️ 最后希望大家记得来树洞或者A座小池塘找我玩  期待和大家一起进步✊🏻
41949    negative    乱世，百废待兴，水生火热 一匹骏马在总统府前驻足，阴雨天气中却有着一缕阳光捅破云层，把白色的府墙，映的有些朱红，院墙内，载歌载舞，金碧辉煌；院墙外，民不聊生，泥泞不堪。 代表着共和国的星旗悬挂在府邸顶处，一尘不染但也飘扬不起， 就像这腐朽的社会一般，没有一丝生气和活力 那道阳光，在贫穷与富贵之间，画上了明确的分界线。 他看着肩上的徽章，余光又撇到了马蹄的泥泞，“不该是这样的”他呢喃到。眼前仿佛显
23375    negative    所以说，这学期买了180天财会的，你们真的还要再去买密码纸吗？这个真的不能跟学院反应一下统一解决吗……真的没钱了而且凭什么大二学财会的只要一本书的钱我们得花两本书的钱……
54248    negative    我对喜欢的人表达方式就是故意不秒回 是不是没救了
56275    neutral    还是腊肉图少了
4515    positive    小伙伴们，有没有什么防脱的好办法，鸭鸭的头发快从三把变成光头了😭
37766    neutral    求问旅游经济学的韩国老师教得如何啊 给分高嘛
52236    positive    ctm和 和记哪个网好啊
7293    positive    大一上真的是学分最高的时候吗呜呜
33725    negative    心很累，忍不住想哭
18475    neutral    有没有想一起运动的姐妹啊
31718    positive    好喜欢李泽言好喜欢李泽言好喜欢李泽言嘿嘿嘿嘿🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
62680    negative    现在或者明天开始 过关到底需不需要核酸 说啥的都有
8166    negative    强迫症能害死人，能一天完成的作业，修修改改非的两三天。 做完还得各种思考哪里不妥
10045    neutral    这一刻，我明白了Eva老师为什么让我们写作文不要非得站在道德的制高点上。
46625    negative    该说不说 这排名有点拉
16892    negative    债法总论的期末考试考什么题型，应该着重复习什么呢。每次听了课都觉得很懵，不知道怎么学😥😥
20109    negative    吉吉最近快递怎么这么慢？为什么xixi不查车
22134    positive    收艺术大讲堂 a+论文！
15247    negative    澳门这边买奶粉 药品什么的会买到假货嘛
43427    neutral    怎么克制食欲
60347    neutral    现在澳门14pm有现货吗 还是需要预约啊
36527    negative    社科还能捡漏不
5754    neutral    色即是空🙏
4846    positive    请问给英语老师发邮件问问题，结尾说I am very sorry to bother you.Best Regards.合适吗？因为是英语老师希望写得好一点。谢谢谢谢！
57034    neutral    有人知道艺术大讲堂线上一直没开摄像头就算缺勤吗啊啊啊啊啊啊
28539    negative    我恨通识课😢😢😢🫠
51949    neutral    荔枝湾出什么事了，声音很大
18025    neutral    突然发现自己其实是恋爱脑
33375    neutral    大国重器
31348    negative    以后打死都不去银行工作了
53974    negative    原来在科大某些高级人才的心里，只有和自己观点一样的才是正常人，凡是跟它观点不一样的全是🐷 啊，大清文字狱不邀请您当总管真是可惜了
49180    neutral    大家机构奖学金在哪里看到的呀🥲
52666    neutral    学校对澳门本地生的优惠政策本地人就这么看啊
28493    positive    一个学期一半k 我真的会谢
44248    positive    雅思成绩单寄澳门哪里比较好
39778    neutral    啊？敖子逸来擎天汇住了吗？
26874    neutral    jrm的科大暑期课都是几号开始几号结束哇
24849    negative    想问问通宵复习的第二天是不是早上还会回光返照一会 还是说第二天会困死吗
46275    negative    英语一有多难？
10415    neutral    现在课表还正常就说明没有挂科吗
39282    neutral    所以g座发生什么事了
43077    negative    是谁晃晃悠悠飘在空中路过我的肉体 荡来荡去 试图开口对话 还好没张嘴 别被光斑怪兽吃掉
14905    negative    讨厌下雨
16938    negative    一大早来图书馆准备自习， 肚子突然不舒服就去厕所方便了一下，大概十五分钟， 回来看到图书馆的纸条，让我不要占座， 我想问，我去个厕所也需要把东西带走吗… 会不会太离谱，我看学校还是找个人负责看监控吧…
63838    neutral    请问校区宿舍就是指擎天汇吗
57464    positive    请问酒店大师讲座好不好哇？
55459    positive    组织行为学hlf老师为什么是神： 1、即使全在摸鱼，你也能一字不漏地听全他的内容 2、他讲的东西可以完美代入你我的生活 3、你永远可以信任他的书单
28169    negative    大家看到这个了吗
61805    neutral    好看吗
36177    neutral    昨天选的课 今天课表还没有诶。啥时候课表会更新啊
60717    neutral    有上过wxt新闻采访与写作的学长学姐吗🥹她考试的题型大概是什么样子的，难不难啊
27789    neutral    家人们科大医院自费核酸七八小时不出是正常的吗，现在有点慌，不知道出不出得了关
38885    neutral    出飞利浦英标转内地八孔排插
58284    negative    珠海城轨有警察查手机吗
43562    positive    我感觉精神很正常啊（阳光地行走） 130 （直立行走）（开怀大笑）（笑) （跌倒）（励志地爬行）（扭曲) （抽搐）（治疗精神损伤）（试图站 起）（贴地蠕动）（爬上岸）（不分 敌我咬人）（开朗的狗叫）我感觉精 神很正常啊（阳光地行走）（直立行 走）（开怀大笑）（笑）（跌倒） （励志地爬行）（扭曲）（抽搐)
39797    negative    现在去广州会被隔离吗，谁一起去看10.5的重型音乐节
5611    neutral    是谁被香疯了 是我被香疯了
36462    positive    健身房哪家靠谱
4903    negative    Today is sunday
52689    negative    uu们，澳门雅思退考为什么每次提交都显示超500字符啊，明明原因才写一百多词，上载的证据图片就一张
57171    negative    现在办港澳通行证是不是只能办旅游签 是不是只能办团体的 需要一个假的旅游社开个证明嘛
28186    neutral    如果想在澳门考雅思但是还没有护照怎么办？是要去办一个吗有没有和我情况类似的啊 据说现在护照只有收到offer才能办
49495    positive    可能是以前遇到的室友都很好吧，现在遇到的这位真是重量级，不管是为人做事素质都好感人，让我觉得好惊奇。甚至这位室友自我感觉很良好，还有力气对别人指指点点。真的谢谢，感觉自己脾气都变好了，忍完这一年直接成菩萨，有时候真的觉得幸好我们学校不用住四年哈哈哈。
33660    positive    帮朋友找一个主卧女孩子  首府三居主卧2500  有意的可以私我
43098    positive    明年大三 打算跟男朋友一起租房子 会不会不太好
46760    neutral    线下给大学生发问卷（就在科大），大概有什么比较合适的办法吗
10100    positive    回老家喽，先喝sa
8023    neutral    商学院选科人力资源和市场营销咋样啊……
27273    negative    真的很无语 男朋友天天为了一些小事跟我生气 基本每次都是他生气 然后就会说一些很气人的话
47872    negative    这日子真的越过越艰难了 我永远讨厌疫情！
43132    negative    赏食配的煎蛋是成品蛋 呜呜呜 在校园吃一顿45mop的饭竟然不配吃新鲜鸡蛋😿😿😿
22421    negative    有人从别的城市飞珠海成功的吗下雨这几天？🙏
14840    negative    有多少人玩原神
61940    neutral    学校现在有卖n95的咩 蹲个好心人回复
57521    negative    应用经济必修课可以申请换班吗？有成功的吗？🙏
5241    positive    澳门美食节有啥好吃的！
2584    positive    大概什么时候面授呐 准备回家了......
60652    negative    有没有15号一早去金湾机场的搭个伙
36032    neutral    jrm 胡宁生老师的行政学怎么样啊？给分怎么样呢？
53831    neutral    有无研究生想申请金融工程/金融数学/量化或者金融相关的uu交流一下经验的呀！
62395    negative    这不是被学校牵着走么？因病补考本身就不应该设置上限分数最高是c，学校只发了通知告诉你不设上限，所以呢？补考需要花钱么？一旦羊了怎么申请？ 要不然你就网考，觉得有油水你就全都推迟，下学期考。发这个通知和没发一样
7786    negative    经常怀疑自己是不是真的喜欢唱歌……一旦被否定就会一整天唱歌都发不出声音来，张嘴就哑巴。平时唱歌的时候也是越来越小声越来越烦躁…好讨厌这样的自己
6894    positive    新开设的学生综合服务中心，采用了预约制来提供服务
52723    neutral    康乐村6⃣️
27623    neutral    周六学生事务处开门吗👀
10550    positive    求 贡乃烤鸡 点菜指南（四人用餐）感谢感谢
46330    neutral    请问学校麦当劳几点关门 祝回答的uu每门课A➕
8473    negative    /麻薯推歌 《我想了太多关于你的形容》  最近升温了 时隔好几天再一次推歌
17295    negative    到底怎么弹舌啊啊啊啊找了好几百个教程都没能学会 我的瑞典语大业卡在了r的发音上😇
59495    negative    政策还是逐渐放开 一步一步来吧 别高兴得太快 也别太悲观
38186    positive    朋友们，有人想参加含金量较高的设计大赛吗，我混了一个靳埭强设计大赛的校园大使，废话不多说，想报名大赛的可以找我
22972    neutral    高数…………不活了
14513    neutral    有必要买苹果手表吗
237    neutral    怎么匿名
42373    neutral    睡眠很规律 每天比前一天晚睡一小时 😃
61413    negative    真的要生气了 澳门出租车司机真的穷疯了吧 从永利皇宫打车回qth 这老头给我绕路绕到银河了 本来心思最多花个三十几，结果直接五十多了 爷服了
57872    negative    今天图书馆自助打印系统是不是坏了😨怎么上传不了
56760    negative    这背后没恶意挑事的我是不信了
53562    positive    鶏ば西人実力足ります
28885    negative    问问大家山东省比特殊类线低十分能上咱们法学吗！！！！急求！！！！！！
19321    negative    每天睡觉的时候 就会在七八点被框框起床的舍友吵醒 要么就是被Ta的香水呛吐🤮
48284    negative    住拱北的真的要去住酒店了啊…
42689    negative    都给我听好吗😭😭
11711    negative    傻壁室友，别人都它麻睡觉了你才洗澡。牛🐎玩意。
47171    positive    求求大家推荐一下礼物，送给男生的，他品味审美高，是比较有个性有自己的想法的人，求求大家给点想法😭 预算500左右
8920    neutral    谁知道酒管和工管的微经有啥区别？
26462    neutral    出高数、英三英四、语文、逻辑学、中通和中西通资料
42723    neutral    家人们九价真的值得打吗🚬刚刚查了下保护期也只有六年
667    neutral    友友们 谁知道语言课程的考核标准啊
43831    positive    昨天中午吃了宫日厨晚上吃了贡乃，晚上三次跑厕所化身喷射战士，不知道是哪家的锅
23230    positive    请问有人知道上一个版本的书（封面不一样）但是密码纸没用过这个学期可以用嘛
12994    negative    家人们珠海现在核酸有效期是多久啊？
36931    neutral    转专业到法学 头一节课听得云里雾里 感觉好像我在这头 老师在那头 中间是深渊 没有过渡的情况下就掉下去了 已转战bilibili大学。。
37623    positive    寻昨天晚上九点左右，50路公交车坐我右边的那个女生，白色衣服，住横琴
61043    neutral    请问许侨与老师的剑击和重剑给分如何？考察形式是什么？上课累不累？适合女生吗？回答的友友A++
4450    neutral    组野队有风险  各位需谨慎
19771    neutral    jrm 社会科学有啥建议吗 求事少能高分
32421    neutral    商业分析上课需要自己背电脑去吗 书用的多吗
64241    neutral    法学院什么瓜 👂🏻
63584    neutral    横琴口岸六号口，下午三点多做的核酸，现在马上凌晨两点了还没出来，这正常吗？ 之前在南二门做的核酸不到六个小时就出来了。。
18863    neutral    现在从澳门回深圳要多久核算
26032    negative    从澳门机场落地北京首都机场需要纸质的核酸报告吗
9262    negative    学校主要是发通知这个做法不合理，一开始通知老师说下周进行线上线下混合教学，由于上次疫情大家已经有了经验了，所以才会买票，后来隔了这么久才发这个通告，明显就像是补充说明的感觉，为什么不能一次性发清楚呢
47521    negative    我来摆摊 图上两个一共150 默认初伤 提前感谢收物！
28305    neutral    请我签证怎么办啊 拿着在学证明到第一次去的地方吗 有没有时间限制呀
55635    neutral    虽然我也不想但我又对男的上头了……
48904    positive    请问有没有国内穿国外的梯子呀🤔
1982    neutral    请问有医院开的请假条了要怎么跟老师请假呢，是拍给老师看就可以吗
62546    neutral    圣诞节假比寒假还长😅
7155    positive    问问有没有killer
41226    neutral    有朋友5号下午六点到金湾机场一起拼车回澳门的吗
22708    negative    麦当劳没到十一点不供应午餐，好烦
58007    neutral    问下中西报告 每年的主题会变吗 变的话是不是借鉴上一遍报告就没啥意义了 😣
46019    negative    从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝
44024    neutral    澳门还有什么是好吃的 🐷🦶🍚都要吃吐了
31124    neutral    哪里来的粉丝血口喷人 本来就是很多人认为科大是野鸡啊 本来就是很多误解说有钱就能进啊 是不是应该搞清楚是这些人的错 怎么别人来上个学好像还罪该万死了呢
5492    neutral    求救求救，找微积分代写
60081    positive    高雄斌给分咋样啊
33119    neutral    有没有开学以后住横琴的姐妹一起健身呀
50437    neutral    每日一发
62116    neutral    有人打第四针疫苗吗？可以科普一下在哪里预约可不可以混打吗
34776    negative    把和前任在一起的照片视频全删了，看着以前的点点滴滴真的好痛啊。。
29847    neutral    问问gpa3.2转专业成功的可能性大吗
28755    neutral    艺设平均绩点多少啊
37859    negative    不要🐑啊🥲🥲🥲
35864    negative    事实证明，男人对待感情的态度，跟一个女人的美丑、强弱，没有任何关系。跟他自身的教养修养有关
57258    neutral    在推⬆️刷到学长 并被要求➕vx 搜索发现是vx好友 怎么办🥵🥲
40964    neutral    十月冥王星逆行 木星逆行  擺摊來進行一下行運的占卜~
22358    negative    明天真的不停课吗我不想滴滴打船
42959    negative    真无语🙄 我讨厌生理期
17016    negative    被污蔑找dx怎么办？我是真的会笑死，上学期小组pre分配任务，我的是一共快七十词的英文小作文，很简单，然后有小组成员说亲眼看见我打开微信找dx、、我真的是觉得又气又好笑，我原稿子还在notability上呢，她跟别人传说亲眼看见我找dx、、真的很无语，我没她vx，更不好现在去当面问（因为有中间人）但我又怕她以后还这么传….我真是没辙了😅
46449    negative    真的感觉我们学校好多暴发户来的 之前还以为越有钱素质越高的 结果我室友把筷子插饭上 …  然后什么乱七八糟的一堆 真就是印象碎一地 没有引战意思单纯吐个槽
12214    positive    p座找舍友！！目前还缺一人 现在商量好的是十一点到十二点熄灯 安静熬夜不外放（平时也是）爱卫生，会轮流做卫生 夏天空调会全天开25度左右 平时会开窗通风（白天时段时间较长）会在宿舍里煮点东西吃，但是我们有人无法接受螺蛳粉  大家都挺好相处的不是那种斤斤计较搞小团体的人 期待沟通顺畅有话直说 不藏着掖着的美好舍友！！🌹🌹
25167    negative    实习僧是不是不好用
50067    neutral    演讲与辩论缺了两节课还有希望拿b＋吗
1828    negative    疫苗全部要重打啊！要这么折磨我！科大医院你好狠啊
18619    neutral    求推薦 不易暗沉+不油膩 氣墊 油皮+痘痘肌+有瑕疵
56019    negative    今天摇滚专场穿白色衬衫的脏辫小哥是谁有没有人知道啊！
54024    negative    想找一起打ff14的人恋爱，但是又感觉太难找了 唉
63357    neutral    很缺钱是吧？
35537    neutral    采访一下：你们宿舍没人的时候会给宿舍锁门吗 就是想知道没人锁宿舍的多不多
1081    neutral    悄悄讲一个鬼故事，今年科大扩招，招了6000+人。
40437    positive    咱学校的苹果店的iphone14pro和直营店的是一样的吗
15882    neutral    为啥大家都想重修啊，我感觉重修并不能保证自己的得分比原来更高吧
24326    neutral    怎么那么多拿国公占位的？ 难道放本国公占位知识就能进你脑子吗🤗
59616    positive    玩个游戏最烦碰见骡子，尤其是带斩杀的骡子😓
45635    positive    有靠谱的日代可以推推吗 日代动漫周边的那种😙😙 回答的宝子人人A➕
38305    positive    20块钱出A+财务会计笔记
58904    neutral    请问有有偿代抢课的么？
11068    positive    mua～
47608    negative    25号从横琴过关今天一觉起来码黄了😭求问是不是做一次核酸阴性就可以了😭在哪里做核酸有要求吗
61690    neutral    高士祥的环境科学怎么样啊
3546    negative    就是想问一下来科大的同学家庭经济情况怎么样呀……反正我们家不是特别有钱的 大概……大一第一学期交的所有钱是父母小半年的工资吧 来科大是临时决定的 所以现在真的很心疼钱 当我网上买东西都精打细算各种办法弄优惠券搞返利，吃饭也嫌贵的时候 却听到舍友说什么买了瓶两千多的化妆水，Mac口红TF眼影盘啥的，都是我想都不敢想的 我的护肤品化妆品从来是国货也不超过100RMB……有的时候都感觉在这样的环境下自
64168    negative    擎天汇阳了的是待在宿舍还是出去自费隔离啊
32708    negative    各位 通行证在到期之后去续签也是可以的叭 是不是没有时间上的限制
4283    neutral    义工团的面试会很难吗
31827    positive    有幸（并不）看到过那张两岁女童长菜花的图 今天看到医生说家里知道…
51226    positive    那天在G座碰到一个磕llz的宝 想告诉你枝枝的世恋要在澳门上啦 可以去看看喔
60982    neutral    怎么追白羊座的女生
6314    positive    #帮转# ⭐️光月的小店⭐️  原木制品、书签、签名设计…… 为你的手帐、日记等提供纯天然森林的感觉 价格实惠，欢迎来玩！！❤️ ❤️
48457    negative    这是自费做的，但是显示非通关用。想问下是因为没有出报告，所以才显示非通关用吗
35167    neutral    新传能开全英文授课证明吗 想申悉尼
63707    positive    登院榜奖金有多少
62815    neutral    点绽后面领抗疫包需要带什么证件
56449    positive    救命jrm🆘到底几点去711才能买到生巧糯米糍啊啊啊啊啊尊的好想吃每次去都没有😭😭😭🙏🙏
29144    neutral    总结： 目前线上有60、46、37、31录工管，35录法学。
54474    neutral    dfa迪奥有七五折吗
21574    neutral    澳门古地图怎么样啊家人们，是不是只是拍拍照研究研究就可以了
17915    positive    有INTP吗😭INTP会喜欢ENFP吗😭我是ENFP
23549    negative    我之前看过好多卖去年卷子的 我还奇怪去年卷子怎么流出来的 不是进去就把手机收了
40067    neutral    渴望爱情算是人类的本分吗
45265    neutral    企法期中考 会考大题吗？还是全都是选择题
13405    positive    强烈推荐伊风狮子头的蓬蓬粉，不会泛白超级好用！
27859    positive    好累啊 晚安
25864    neutral    大家微观经济的二手书都是多少收的
47258    neutral    在澳门怎么看浴血黑帮？
51676    negative    睡不着 寄了
32358    negative    高铁一二商务没一个不吵的🥲
30365    neutral    如果我能穿越回去，我一定背着我爷爷走雪山 下辈投胎 进叶门😭
52959    negative    大家过马路一定要先等下机动车  今天过马路就差点被撞到了。明明还有段距离，我默认了它会礼让行人，点头示意下就往前走，结果出租车直接加速，然后在我面前极限刹车，真的吓死我了。（司机也快把我骂死了） 大家一定要等机动车明确减速了再过马路，不要像我一样莽
59753    positive    Hpv第二针第三针可以冲银葵医院，针贵了两百，其他都很好
24263    neutral    酒管有考到新加坡国立的吗
58841    positive    没打加强针（第三针）会怎样
40088    negative    笑死，室友是学生会的然后老问我为什么不进学生会😅 为什么我要进那个鬼地方😅
35188    neutral    想问一下在学证明里的授课语言都是英语嘛，coes上写的中英文，开出来就是中英文吗
51699    positive    怎样才能离开这片盐碱地
7913    negative    说实在的，要不是立山秋航的很多原声集都在网易下架了，我的年度最佳曲师可能就是他了～ 还有这个最小众的，笑死我了，SV小众真的没毛病 别的数据就不看了，今年一整年状态都有问题，歌都不咋听，报告里面有些数据都不太准
63212    neutral    有uu记了法学导论选修D1班上课时间了吗？
21061    negative    感覺某些人破防了，只是沒輪到你頭上而已，你們根本不知道我們這些人活得有多痛苦，多麼無法忍受才會走到這迫不得已的一步，你們什麼都不知道，只知道不該上升郭嘉，不該在樹洞討論這些，我由衷祝願你們以後也體會到這種痛苦，希望逝者安息，他的血不會白流🙏🏻
25921    negative    为什么连我都能吃到瓜啊我根本不认识这个人已经到这种程度了吗 zzx是什么鬼
14285    neutral    G座洗衣房几点关啊
45320    neutral    ⚽️管理咨询系统题库 真的求死了
38610    negative    宿舍拉屎能不能关门啊 臭死了好无语啊 没素质 不考虑其他人吗 又不是你家
39902    neutral    学校有网球社团吗？
24633    neutral    不管是谁都会有闪光点的是吗
59303    positive    有学长学姐出闲置电子琴🎹 嘛
51733    positive    好想结婚啊谁懂！！！！ 能不能不谈恋爱直接结婚
30220    neutral    求大二工管电子书 孩子被困在了澳门 只能靠预习功课打发时间啦
50821    positive    横琴口岸人多么现在
63642    negative    事情怎么会变成这样 小狗叹气…
35022    neutral    我们在读生是都有医保吗？怎么报销呢？我为啥什么都不知道
64187    positive    看了大家各种吐槽舍友的发言 终于知道郭嘉为什么一直坚持动态清零的政策了
62950    neutral    明天是澳门公休吗
17850    negative    三点回宿舍就开始bb的你快去死吧
21431    neutral    所以图书馆抢课好还是宿舍好
11087    negative    救……开学第一天连着两节课，可是我昨晚情绪不好还失眠，现在浑身无力，又困又累，无精打采，还发冷腹泻的……开学综合症了属于是😭
16742    neutral    有朋友学懂了微观经济第6章的吗 可以教教我吗😭  被作业暴击
40122    positive    哈哈哈哈哈
25472    positive    考完试开始看剧真的上头了，好喜欢安孝燮啊啊啊啊好帅好帅呜呜呜呜呜，第一次见到他是扑通扑通love里的男二，真的就好喜欢呜呜呜现在演的社长真的好完美，每多看一部韩剧，就越不想谈恋爱，现实生活应该找不到这么完美的人吧，真的好好看我要看不止一遍我就是土狗😭
58142    negative    忽冷忽热的人滚出拆那
13813    positive    好想谈恋爱，又好不想谈恋爱
12701    negative    uu们，生病了，也在医院开了证明，请问英语4的课该怎么请假呀？ 一个人在外面，生病好难受😔
44161    negative    正面照（恶心慎点）
41699    positive    收学生餐 带价来
50572    neutral    现在科大医院六楼人多吗？
55770    negative    上学期刚结束了选课的痛苦，这学期就要改革成Wemust选课了？
28240    negative    珠海隔离条件咋样啊uu们
7010    positive    帮孩子填个问卷吧，球球了！😭😭😭
62403    negative    现在有没有人回横琴 在tis这里
17503    negative    横琴核酸检测多少💰
41363    positive    求问去UIC考雅思什么交通方式最方便😍
21962    negative    明天是不是很严重 小店被洗劫一空了……
20670    neutral    请问有朋友知道 转专业的话 大一的绩点会重新按新专业大一的专业课来计算 还是保持原来专业的绩点啊 谢谢
39001    negative    请问往年法学导论小测怎么考啊 真就考历史吗🆘
44531    negative    最近大家都在玩的中国制霸那个去过的地图打分，我只有40，在目前看到的同学里面是最低的😭伤心了，我是很爱旅游的人可是只和家里人旅游，所以去的地方不多😭分数比我想象的低，难过
12351    negative    还好DT本来就是一个开发布会的渣男😭😭😭😭😭😭 ​​​  Susan说太绝了。
15494    negative    最近事情太多了明天我才能写好英四期中pre的稿子并开始做ppt，可是星期五就要pre了，好慌好没有安全感，就这么三四天好怕会准备不充分，我还是个pre焦虑患者，上台会发抖忘词，已经开始难受了😣准备时间不足➕pre焦虑➕对自己成绩又有很高要求，我还有救吗🥲🥲🥲
50122    positive    有没有二手衣服交易群，好多衣服没怎么穿审美改变就闲置了，好占地方
3950    neutral    uu们，现在珠海轻轨站还有落地免费核酸吗
60594    positive    还有50天就是初八了 祝大家开工大吉
2642    positive    大家早上好鸭 图书馆和自习室将会在今天下午14:00开放 好像一切都开始恢复正常 大家是更喜欢N座呢还是IO3呢👻
31431    neutral    弱弱问问司徒志辉给分怎么样
29902    neutral    有谁知道学校的雅思怎么报名吗
34633    neutral    大三加艺术团还能申请学分么
62053    negative    新苗后面那药店人态度也太恶劣了
28610    negative    重修的話是什么时候才修啊？
20220    negative    和男朋友凌晨打电话的人滚啊！！在宿舍外放打电话又哭又闹的人滚啊！！
958    positive    【2021珠海航展公众日的购票与周边交通】 今年珠海航展的公众日为10月1-3日，票种分为仅门票（500元）以及门票+地面动态演示区的套票（600元），可在小程序“珠海航展官方商城”内购买（图1）。购票需要注意两点，一是一旦订票成功便不允许更改日期与票种，退票需要承担高额手续费；二是若订购地面演示区套票，则需要登记物流信息邮寄纸质票，届时凭该纸质票参观地面表演。 另外，从珠海本地宝发出的推文可得
41733    negative    脏话比谎言干净一万倍
17153    positive    【雪容融的第一條澳科大校園Vlog-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qG25ieF 请大家多多支持我的VLOG在bilibili上，正在参加澳科大校园Vlog征集活动。
10696    neutral    友情提示一下大家，复核只会把卷子的分加一遍，并不会重新再批考卷，所以复核需谨慎
45972    positive    改道
58643    neutral    大四计算机系yzr是从小缺爱没人宠吗，没德性
25373    neutral    jrm 想重开 怎么答题才能控制在C-到D啊
59951    negative    想问一下有人知道音乐鉴赏这门课期末的论文要求吗
41198    neutral    放假前最后一天+下大雨=极度不想上课
39350    neutral    如果我大一转专业没成功 大二还可以在暑假申请吗
44660    neutral    今晚六点的跆拳道课照常吗，有没有懂的🥺
12000    neutral    请问国际学院如果要转到商学院 gpa最低需要多高才可能成功呢？需要补的学分 大概需要多少钱呢？谢谢
31760    negative    会计专业的pre多吗？本人社恐😭
2513    positive    请问像管理导论这种课程 看ppt总是看了就忘 请问有什么比较好的学习方法能记住所有知识呢
28541    neutral    3.0大概百分之多少啊
49052    positive    或许是因为现在遇不到喜欢的人才一直留恋高中的那段crush吧
34562    neutral    义工团真的避雷吗
62302    neutral    这是我在北京的同学之前做的北京新冠病例的趋势图，如果按放开之前来看，北京大约每天新增4000例左右，如果北京市人口按2000万算，新增比例大概是0.0002左右；昨天澳门好像新增300例？按70万人口来算比例大概是0.00042左右，而北京的人口密度大概是1300人每平方公里，澳门是2万人..虽然光看这个趋势可能很不科学，我也不完全保证准确性 ，但只是一个大概的估计，大家也应该了解了现在北京的状
7711    neutral    50分算及格还是60分啊？
41462    neutral    问个问题，错号的意思是选还是不选？
20171    negative    我恨小基数减肥 越减越难轻
24831    negative    zxc人工智能期末会怎么考啊😭 😭
15395    positive    苹果手机在金沙买便宜还是学校苹果店呢！sos
44230    positive    今天法学院干事大会，名字四个字的姐姐声音好好听
39700    neutral    求明天澳门古地图代签
38812    neutral    科大医院的hpv晚上什么时候结束啊，想知道六点二十下课还能打吗
25723    neutral    求一个甄姬的出装，什么叫重装出装呀
5686    positive    真诚发问 不考虑给分情况 有哪些选修课是生动有趣、能学到真东西的？
34132    negative    好蠢啊，选地方都不会选，选个人多的落客平台，澳大围墙不比这容易？😏
49402    neutral    麦当劳的扭扭粉好吃嘛各位
7341    neutral    想问一下从学校到金湾机场有什么推荐的路线吗？大概要用多少时间呀？
55421    positive    望周知
63840    negative    看到下面的帖子想问一个问题，如果发现喉咙痒、但是抗原阴性，就立马吃药的话不病发和早治愈的可能性大吗…
16940    neutral    各位，澳门怎么打车啊？上次听说用个小程序，是哪个小程序啊？
10197    neutral    转专业要求高吗家人们
24562    negative    求一个人家人代购肯德基可达鸭
59052    positive    有人准备圣诞去长白山吗可以一起组队我这三个男生想凑双数🙁
40789    negative    想问一下各位 这个校队加学分是怎么个加法啊😅
45071    negative    怎么投诉老师啊
38541    neutral    实践经历有，但是跟本专业无关，只能吹吹自己有限的实习经历，乐了
51198    neutral    想问下氹仔图书馆座位上有无插座呀
54660    positive    不是闲置衣服群里大家发的几十块钱的衣服我真以为大家都很有钱 话说如果买一件上衣400多其实也不算贵吧
63513    neutral    想问下分到校区宿舍抢原宿舍是怎么个抢法，我是大一，成功概率高吗
35373    neutral    蹲蹲横琴口岸有人工通道吗
48643    neutral    求问集美们澳门打HPV除了科大医院还有哪个医院可以打吗，之前科大医院约的结果刮台风就没去。。
16413    neutral    发展银行今天开门吗？可以开户吗😢
40273    negative    好奇大小姐的男舔狗都是谁
20872    negative    困的想死 抢课抢到快三点 又要早课 为什么要改成晚10抢😭  之前白天抢不挺好吗
21760    positive    请问从学校到珠海横琴九龙玺来去坐那趟车怎么走最近吖，谢谢🙏
38111    neutral    天沁园核酸是24小时的吗？
45421    neutral    6
13241    neutral    微观经济学密码纸长什么样？我发现我好像并没有密码纸
59402    positive    再过一周就能去找daddy了好开心
24132    neutral    希望全世界都看龙飞律师
51032    neutral    我能花钱找人专门陪我聊天吗？
3752    neutral    英语的随堂小测主要测啥⊙∀⊙？什么形式的?主观题是话题类作文吗？客观题都是写什么啊？单词?
30521    negative    讨好型人格真的好难受
6550    negative    救命今天final pre，我好紧张甚至想吐啊啊啊
28812    positive    想问问中医药学院历年院榜的GPA😥
1295    positive    中秋快乐🎑 也没什么事 就是给大家看看可爱老爷爷
35723    neutral    下学期英语角有想一起去的吗 练练口语什么的 就是需要大家一起 玩游戏或者聊天什么的还是人多比较好
63143    neutral    uu们！澳门的核酸是按检测时间算24h 还是按出结果时间算啊！
34831    neutral    问个问题，学生澳门通是也得续吗？还是可以一直用到毕业？好久没有坐公交了，有最近坐公交的朋友解答一下吗？谢谢！
29700    negative    想求助大家，英3挂了，英语不好自己心里也有数，想再复核一下看看有没有机会不挂，因为重修成绩没办法覆盖了，自己的这个水平重修也不会高分，还有重修价格也好贵😭所以真的不想重修😭 有发邮件给老师，老师也没回，现在填复核表的时候不知道怎么填申请原因比较好，求求各位家人给点意见呜呜😭 😭 😭
10894    neutral    第一针在科大医院打的hpv疫苗，第二三针可以邮回大陆打吗？
21330    neutral    心理学朱会明怎么样呀
16043    positive    点绽有人在过生日吗！祝你生日快乐！芜湖！
11786    negative    拜托真的很孤独，怎么才能找到朋友
54725    neutral    有偿求hzt资讯科技期末报告只是看一下格式
1780    neutral    。
35236    negative    其实很多时候我觉得你可怜吧，老被我身边的人看不起的..你还有一个那样恐怖的原生家庭….我爸爸，我朋友他们都说你配不上我，说你是凤凰男，说你胆小懦弱而且很井底之蛙，思想上很落后很穷，觉得我离不开你所以对我怠慢一系列很难听的话，但我依然觉得你是很好的人，我到现在一样也发自真心的祝福你，我和wz很合适，甚至相见恨晚，我也希望你遇到和你合适的人，尽管这个人不是我
64393    positive    会展理论和实务好学吗 怎么考试 有无pre? 紧急求
20937    positive    想问问葡萄酒还有天文科学那些课可以去蹭吗  （这学期选修好像葡萄酒来着）
11293    neutral    R座咨询处是不是也是只周一到周五上班啊
16556    positive    有没有同学抢的p1014可以协商换一下吗，原宿舍四个人想一起 我们寝室三个人选到了，有一个已经缴费锁定了，可以联系我一下吗🙏🏻
21625    neutral    想知道大概几点会放没选够的课出来
8958    neutral    学校食堂几点关门呀
59117    positive    说真的，看汇率就知道江人真的好，之前对外搞那些policies,汇率增得要比肩北韩了
14091    neutral    好纠结……到底要不要入ooo的腰带啊……
38404    negative    真的受不了学校为什么不修修coes啊
13754    negative    这个天气喝杯荟真集鲜柠红茶真是绝绝子！！！！
4582    neutral    请问办过逗留再进澳门，是不是走自助就不会有入境申请表了呀？
32009    positive    澳门终于清零了，太好了
19359    neutral    mpay能冲澳门通吗
61191    negative    贱不贱啊？
63006    negative    科大单管检测大概多长时间出结果
48356    negative    为什么澳门旅游业这么发达 的士司机的素质还是这么低 我今年坐的士不超过3次 次次下头
28957    positive    🆘有没有已毕业学长姐或者有人知道，大四毕业（当年暑假）没修完学分可以上暑校继续修完在毕业吗？ 【商学院】十分感谢！！！
36949    positive    ⚽️MIS&电子商务题库
54375    neutral    为什么央视网看不了塞内加尔和荷兰直播
41874    positive    请问永利的缆车可以一次坐五个人吗
43849    negative    有点好奇，这个瓜闹这么大了有人去报警了吗，学校知不知道这个事情？
16106    positive    擎天汇三人间 BCFG哪个好呀
40766    negative    珠海有无推荐的染发店，孩子想染个夸张的脑壳了
11339    neutral    想知道住横琴一年租金大概多少呀
47559    neutral    男朋友没自己有钱怎么办
13304    positive    不要深夜emo了 快睡觉吧宝！ 今晚月色真美 晚安
45564    positive    姐妹们万圣节能去哪玩啊？
38054    neutral    怎么办？室友每次经过都好像地震😱
59547    neutral    想问一下有没有湖南的朋友圣诞假会回去的？
2905    neutral    在科大医院做核酸的话八小时之内能出结果吗？😖
51177    neutral    有人需要fuji拍立得相纸嘛 mini的 一盒两包（20张） 买多了用不完了 明年十月过期的
30464    neutral    好 困
19709    negative    看到自己当初疯狂挽留前任的那个舔狗样，被对方骂的很难听还继续舔的样子出现在别人身上的时候，才体验到我朋友当时为什么很生气很想揍我把我揍醒
3617    negative    不借钱给朋友，就会失去朋友失去钱。 借钱给朋友，又失去钱失去朋友。
64239    negative    好无语啊 收费的时候这么迅速 要缓考倒是不发声了 学生健康不重要吗
32459    neutral    新生wemust新生注册过期了，无法上传注册文件了怎么办？
57109    neutral    今天过关要求48h还是24呀
55134    negative    有没有结课以后去西安玩的同学啊，可以一起过去，人多一点去机场之类的交通费也可以便宜一点，到了以后分开玩，然后大家再一起回的，大家可以评论区说一下
7654    neutral    树洞或许可以帮忙捞人吗
5669    neutral    有没有选过急救的？期末包扎难度怎么样？
62247    negative    树洞怎么这么卡，刷不出来🤷
34427    neutral    这哪个在小红书上玩拉踩的？
17347    positive    澳门有什么适合晚上一个人散心的地方呀 景点街道或者公园什么的都可以 漂亮就行
20034    positive    南方的女孩子好好看啊！（指的是广东那种南）
22009    negative    完蛋了，我要控制不住自己体内的恶魔了
58706    neutral    请问商学院的大学生活学习讲座开了吗？
45837    neutral    有没有在上环球秋季雅思班的uu啊 大概多少钱啊
12145    neutral    荔枝湾怎么样呀，打算在那里租><
44725    negative    所以jrm 前一阵约的科医hpv可以打吗 那个看起来很不靠谱的预约截图是管用的吗
46718    negative    明早考英1了，被大家说的真的很慌张啊啊啊啊啊啊
15680    positive    中午吃什么
60780    negative    家人们学校附近的核酸点全撤了，只有咱们科大医院一家做核酸了？？？？
30937    neutral    请问一下大家 工管大二下除了必修课还剩多少学分可以用来选课呀？ 大概可以选几节选修？🙏🏻
61892    neutral    笑死 一堆说要去微博上维权的 微博一搜屁话没有🤣 就嘴上功夫牛呗？
49547    neutral    请问澳门通续期不用在学证明可以吗
34077    neutral    问问G座上铺的高是多少呀 90可以吗~
62617    neutral    有今天早上科大医院做的单管已经出结果的人吗。。。。
57559    negative    所以说今天横琴口岸进门还查核酸吗？按通告的意思应该是不用了，但不知道具体执行情况如何
63905    positive    哪里能买到体温计
61938    neutral    uu们空手道怎么样啊🥲
28054    negative    dxj的英三大家多少分啊 怎么我问的都好低
55564    positive    有没有润去亚服的ow玩家啊 咱们这连隔壁节点延迟高吗 谢了朋友
22459    neutral    宿舍里的两个从刚开学一两天就开始抱团 一直到现在也没啥矛盾 好神奇 怎做到的
17717    positive    有没有住在擎天汇T3-5B的家人
26949    negative    我不是极端女权，我是你妈
39645    positive    朋友圈有个异性仿佛加了我所有的列表 每个美女他都要互动好像很熟一样 但其实大家都和他不熟 看的真的很尴尬
44375    neutral    有去了那个玻璃艺术工作坊体验的同学吗😭好不好玩
25666    positive    拿什么拯救你 我的生活...
50766    positive    今日实践睡觉省钱法的结论是成功了
33248    neutral    我真的真的好容易爱上别人，对方只要对我好一点我就上头了🥹
53849    negative    小组组员 一个总不干活咋办 还是ojo的课 我真的不知道运气咋这么惨
39995    positive    感觉azy好普 这是可以说的吗
23161    neutral    还有可能加课嘛😭
42472    neutral    学生邮箱的密码是多少呀
536    negative    捏妈，昨天那几个打空洞骑士的去哪了，出来一起杀蛾子…..（柔弱）
38687    positive    家人们每天吃饭都吃得作呕😭
37572    negative    社会统计期末考试作弊的那个班长到底咋样了？被当场抓现行那个。
56061    negative    家人们⚽️⚽️ppt模版 在哪里有啊啊啊 找不到啊啊啊
5813    negative    c座怎么在抖啊？座c408上课难受死了😅😅😅
53799    positive    拜托大家帮忙做下问卷，感谢(´ε｀ )♡
33862    neutral    到底要不要早回去………
29096    negative    和他一年了但是老疫情见不了 伤心
53263    neutral    coes申请领取在学证明啥的为什么一到领取方式那里，我点了自己去拿，然后系统还是让我选择一种领取方式？卡在这里好久了
64110    positive    一个男生得罪我了，想把他上了正常吗（后面四爱）
37088    neutral    请问杨洁云老师上课怎么样啊，要不要自我介绍
47670    neutral    8.3折出steam餘額 買遊戲的話可以我送你 不是黑餘額 好像還有差不多兩百美金
11010    negative    永远讨厌上学，不想处理人际关系，虽然我现在还没朋友哈哈哈哈，在学校就很孤独，哎
42188    negative    横琴口岸附近有寄快递的地方吗？
9133    neutral    好像要寄了兄弟们
26363    positive    勇士总冠军🏆
46962    positive    我坚持卡哇伊也是1！
14642    positive    每天去装死吓室友会怎么样
9099    positive    书店的电子套装到底能不能下载到ipad上啊
61742    negative    有偿求人类学ppt和报告题目，想提前准备一下
37122    negative    盒饭军真是越来越抠了
63285    negative    兄弟们我也不知道我这是阳没阳
1153    negative    纯纯不理解室友知道我在睡觉耳机也有就是不戴然后外放抖音这咋办😅我也不想跟他搞的太僵😅
32320    neutral    为什么有科大学长也觉得科大不如美国社区大学  该人在建校初期读的科大 炫耀校长比现在好 觉得不用高考的国际本科对接的社区大学都比科大好 表示qs根本没用 美国就是yyds😅
19070    negative    图书馆三楼的男的，你打嗝真的很恶心
6696    neutral    有没有出电磁炉+锅的
53633    neutral    有人12.14中午去金湾机场拼车吗
26733    neutral    有姐妹知道去痘印去医美好还是用什么护肤品？
11440    neutral    厨艺天地怎么点外卖🥡
16385    negative    再做pre的话本人真的会疯掉😇
58585    negative    中行输入付款通知书编号显示当前账单空是怎么肥四呀〒▽〒
39096    positive    想念下雨天，小岛什么时候可以下场雨
15403    negative    巴不得别人来骂我是什么心理
43263    negative    总觉得自己学习不够勤勉，自省
56962    neutral    所以现在wemust的课表是下学期的课吗
52188    negative    help 蓝色圈圈那一列的数字怎么算出来的😭😭😭 我的算法算出来的怎么跟他的完全不一样
28687    positive    谢谢钟历！！！！！
33161    negative    实习没事做 知道可以学雅思但还是过意不去
29995    positive    澳门如果共存了我们是不是可以去香港还有东南亚玩了
18231    positive    想现在看但是又想等出完一口气看完😩
49394    positive    澳门有没有什么好吃的鸡排外卖
8722    neutral    大家的管理导论题库都是自己买的吗？ 想问价格大概都在多少呀？然后老师们出题会从题库里出吗？
46061    neutral    接周二代寄
43799    negative    能不能打醒我，我朋友都说我进了鱼塘成为一条鱼了，我没有谈过恋爱，情感方面从来都是口嗨的，怎么办，我现在好上头…球球了，来个人打醒我
12796    neutral    有没有uu想报高顿的课的呢？(比如ACCA留学规划其他证书等等)想退费但是高顿要收大额违约金，转让的话不会，而且比自己报班的话也优惠很多
8688    negative    和那些不喜欢把话说明白的人相处可真累啊
15053    negative    我真的会酸q 第一次把消毒水落在洗衣机上 还是放在旁边的待维修的洗衣机上 过一会就没了 我在群里说的“被哪位拿错了”都是给你留面子了😃 这么明显的拿错算是偷吧
42921    neutral    服了神仙啊你，没早课七八点就定闹钟，晚上回宿舍键盘敲得比谁都响，还能睡过早课，谁buff加身上都没你多
22320    negative    本来去微博想围观乐子，结果刷到这个😅   真恶心🤮
13884    neutral    p座找室友：缺两个人！有意者请联系我！
37821    positive    他好帅的咧
60153    positive    🉑️辅导yaoyao初级阅读论文，全程辅导，专业辅导，有意者联系。
7087    positive    想问下英3的张可儿和英4的汪诚芳老师咋样啊😢😢
62494    negative    想问一下现在酒店是啥意思呀？前段时间约了几个朋友在酒店房间里面开生日趴体，订了取消不了，现在还能去吗🥶🥶
52022    positive    篮球场打篮球的能不能穿件上衣，真的有点辣眼睛
1850    positive    明天珠海航展公众日正式开幕，已经买到票的小伙伴别忘了： 1. 保证粤康码是绿码状态，且持有72小时核酸阴性证明（电子或纸质版均可）。 2. 带好购票证件，若购买地面表演票请随时携带纸质票。 3. 在“智慧航展”APP中预约接驳车，并按照约定的时间段在指定地点上车。 咱们明天见！（想白嫖大家的相机和长焦头😏）
19973    negative    想问问咱们这边为什么不能在ytb和twitch上面打赏捏
27122    positive    完整的作品
8372    negative    想整个狼尾但是感觉自己脸不适合呃呃呃怎么办
46431    neutral    都不回我消息是都die了吧
52537    negative    sb室友到处造谣怎么办
62181    negative    大家能不能去超话顶啊 在树洞说有什么用
31019    negative    网络冲浪选手请注意：现在拿低分黑科大的sb都是分不清先修班和正录取的区别的，你们要跟网民科普一下先修班是什么东西才行。我在知乎就是这么干的，他们都闭麦了。最后别忘补一句，先修班无法代表广大正录学生的水平。
18374    positive    博雅转哪些学院有成功的呀
33024    negative    怎么就开学了😨
7592    neutral    uu们拱北口岸晚上开到几点呀
46124    neutral    家人们了解ccd吗 是坑吗 不是的话有无型号推荐吗！么么哒
17081    positive    还有一个多月！就能离开我的书杯室友们了！耶耶耶！
39429    neutral    图书馆有管理教室使用的人吗？
8667    neutral    科大琴房要预约吗
27437    positive    求蛋白粉推荐，一天喝几次比较好？
11856    positive    有姐妹知道珠海拱北可以在哪拿快递吗🥺
22635    positive    好想买可爱风的西装，但感觉没有合适穿的场合，就算做pre需要穿西装，我感觉也没有人会穿可爱风的
23927    negative    你问我明天520怎么过我略过借过难过爱过我闭门思过得过且过一笑而过擦肩而过大人不记小人过沉舟侧畔千帆过我在动物园里拿个502跟你粘在一起过
56827    positive    松花湖的小炒黄牛肉让我复活了，谢谢
36226    positive    现在学生餐是什么样的呀？这学期住的的珠海，比较喜欢吃学生餐，本来以前吃完了学生餐可以买别人的，是不是就不能买了啊？
60446    negative    好崩溃我要游到香江去、、
3882    negative    上了大学感觉最近天天EMO，想家，每次和妈妈打电话都快哭出来，和奶奶聊完天都哭了不敢再发语音。 来之前从来没想过会想家，来了才发现原来来澳科大最大的代价是想家… 你们也会EMO吗 也会想家吗
28238    negative    博雅大一GPA高不高🥹
57735    neutral    体育课选什么老师给分好？
48839    negative    去超市突然不知道买什么了
33474    negative    搞不懂了，大家都是科大学生，应该能明白要拿b不难，但是基本都是a，a-难度怎么样大家心里都清楚吧。科大别的可能糊弄糊弄，但是成绩专业成绩严格按照正态分布，基本是a，a-真的也没那么容易吧 当然，喷的人如果不知道什么是正态分布，那我没话说了，你说啥是啥
18724    neutral    好想纹身 但是我爸说纹身的都是黑社会。
19836    positive    太喜欢yj老师了!我好爱她!😍 😍 😍 😍
28392    neutral    都出了
3928    positive    太温柔了我说，真的受不住😭每次我小心翼翼地问，都会很有耐心很温柔的回答呜呜呜 虽然你对每个人都很温柔啦……但还是被治愈到了
1915    positive    点绽有啥好吃（喝）的推荐吗？每次去都很迷茫
46574    positive    有姐妹出柳浪闻莺的票吗🫡
8237    positive    行李可以带上公交车吗
12329    neutral    我们能考普通话等级考试吗？
44549    neutral    本人女，哪个规定女性不能玩只因文化了？这种文化有没有可能已经脱离了只因哥本人变得抽象了，我对他本人毫无感觉只是喜欢玩周边创作，如果一定要用这个鉴男，大概算得上女拳了吧
15116    neutral    还有哪些暑校现在可以报名，然后科大语言成绩可以豁免的啊
43776    positive    我居然…是个恋爱脑，超。
22265    negative    做pre被疯狂提问怎么办 啊对对对，我对我的人生就这个态度
40859    negative    感觉自己正在谈一场很健康的恋爱，有情绪的时候可以很自然的流露出来不用担心她会不会烦我讨厌我，会跟耐心安慰疏导我，很喜欢聊天的时候互怼，双方做错事了都会很认真的道歉，即使有时候在气头上，也不会冷暴力突然不理人（本infj真的很害怕这样，如果做了一次我会很讨厌）我们都很在乎对方的情绪，对方难过了会很心疼，想尽办法哄好而不是不作为，也不会吝啬表扬对方，明天就见面了，我好开心！ 半夜碎碎念了...
58090    neutral    请问哪些老师是K呀
42864    negative    大家觉得王佳老师怎么样，她一般教哪些课呢，还没有学到她的模拟法庭，什么情况下才可以学到呢
920    neutral    学校内有什么值得拍照的地方吗？
55358    neutral    今天星巴克有买一送一吗
57365    positive    想问问咋样
35959    negative    从澳门回珠海要多久的核酸啊家人们
60016    negative    我真的很害怕阳，其实我一直挺支持严防严控的…真不知道为什么那么严重的时候却选择放开，都不管我们的生命了呜呜呜，很伤心！
7438    negative    不科目评估不能使用wemust？
36676    neutral    第一节课会记考勤吗
62882    negative    这b机票能不能别改了，两天内取消三次航班，受不了了
53326    negative    3澳门的网为什么那么卡 真的无法使用啊 3G 看视频都卡
33927    neutral    咱们上网课吗
64055    neutral    教青局电话：00853-28555533
32635    positive    到底有没有懂的人来说说会不会打起来啊 😭😭😭
6383    positive    请问如何把ppt 打也能成4合一啊。就是老师要求的那种。酒店与旅游概论。非常感谢🙏
63790    neutral    muji啥时候能不排
30608    neutral    易烊千玺咋了
38238    neutral    提问 学院学生会和学校学生会区别在哪  学院学生会可以加入不
45708    negative    那些自己不来上课，每次让别人帮忙签到的人都是啥背，一次两次就算了，每一次都是
11155    positive    学校附近哪里有汇丰银行吗
58839    negative    怎么约crush圣诞一起出去玩！但是又怕被拒绝…
46827    positive    只是又一次感觉到了坐树洞观天的青蛙，觉得可笑
17982    negative    有uu知道 最近在科大医院早上9点做核酸 几点能出结果么🙏🙏
21019    neutral    通识跨学院选修一门课是几学分啊
13492    positive    有没有大潭山招女舍友的呀 可以接受两个人一起住一间 但必须是双层床
61257    positive    倩碧302和夜皇后好用嘛
4644    negative    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。希望我们都不会成为让人失望的新闻人。
29429    negative    我真的好讨厌我的塌鼻子😭 😭 😭 好想去整啊啊啊
54119    positive    在哪可以看世界杯
32265    negative    最近在xhs冲浪看到挺多悬赏给自己小孩起名的耶 但是感觉名字这个东西 让网友来起未免有点不太合适吧（我知道不管我的事管好我自己没有说不让的意思只是觉得有点不合适别骂我qaq）
50859    neutral    有没有uu知道最近能不能去深圳呀！
52864    negative    不懂就问 现在转好粤康码绿码截屏晚上回去应该也能过吧
53776    neutral    演讲一定要ppt？
45358    negative    收21号晚上wtt
13538    neutral    请问潘媛媛的资讯科技期末考什么呢？第一节课没听到...
9426    positive    “最最喜欢你，七海”  “什么程度？”  “像你每次的大a特a一样。”  “大a特a？”七海再次扬起脸，“什么大a特a？”  “一个高级资源区里面，你一个人正shift跑着，对面地上摆放着紫甲，浑身的光芒像紫翡翠，旁边还没人和你抢。它这么对你说：‘你好，小姐，和我一起成为捍卫者好吗？’，接着，你就和它一起前进，顺着长满青草的山坡一路按c的滑下去，整整滑了一整局，你说棒不棒？”  “喜欢我的发型？
47365    positive    青茂能走吗😭
11505    neutral    求威尼斯人coach柜姐vx
25959    negative    经常看剧的姐妹们有什么办法从剧中走出来吗……最近看了一些后劲很大的剧，走不出来了大概就是满脑子都是剧情😅有人说最好的办法是看下一部，但是我又回陷到下一部😅😅拼命看花絮番外彩蛋还是出不来，我可能真的不太合适追剧吧🥲
38392    negative    gpa3.5＋的牛人能不能分享一下  自己一般怎么着手准备pre，essay等任务，思路是什么 祝回答者gpa更上一层楼
14707    negative    想问问清明节假期是怎么安排啊
15815    neutral    有没有当时内地录宁诺西浦的uu现在有点后悔啊 感觉宁诺的大学生活真的是理想
59681    neutral    所以现在澳门成了全国防疫最严的地方？ 24小时核酸、进横琴口岸还扫码，，，
62928    neutral    点绽哪里在发抗疫包啊
60915    positive    请问大家 去打复必泰需要携带什么纸质文件吗（已搜索过 但是还是有点不清楚 网上说的不太清楚😭 ） 祝回答的人科科a+
54549    negative    喜糖的炸鸡拼盘，薯条好油腻😞炸鸡还可以啦
37067    negative    有没有家人知道珠海哪里有靠谱一点的牙科可以看，智齿发炎感觉已经疼到不能吃饭了😭
61607    neutral    各位，基础宝石鉴定怎么样
48244    negative    学校现在哪里还可以吃到蛋包饭吗
6507    neutral    uu们圣诞都去哪儿玩呀
37749    positive    求宏观经济学笔记😭😭😭可以有偿
21367    negative    什么体育课在p座上
14029    positive    求一个澳门剪头比较靠谱的  大概120rmb可以接受
42649    positive    好喜欢被摸头发
40674    neutral    jrm 非大一去北安拍卡只要在小纸条日期之前去就可以吗 然后具体是什么流程 只带着通行证和小纸条吗
9308    positive    今晚的科大树洞可太有乐子了😅
26158    negative    我真的很废物
24165    neutral    商学院的今晚能活下去吗
59455    neutral    谁能教青一下c盘😭，已经按小红书上说的清了但还是很多
2817    negative    啊啊啊啊啊啊啊！ 科大核酸检测的喇叭实在是太吵了！！！ 从早到晚“打开核酸预约码！”循环播放！！ 几个喇叭此起彼伏！ 简直就是网课背景音！！！ P座孩子要疯了😓
51065    positive    求大赛车票，带日期和价格来
53058    negative    有人可以帮我去取一个件嘛，我人在珠海，明天很赶时间，蹲个好心人，有偿🥺
1738    positive    猫猫
29307    neutral    转专业的大家的绩点都是多少啊
54637    negative    财原! 怎么! 这么不好算! 大学生哪有不疯的! 财原我跟你拼了! 计算器你准备好了! 哥们要开战了!
57918    negative    为啥总有自以为是的sb
63544    negative    澳门哪还能买到热水袋捏！！急需
37319    positive    出英语三 管理导论 中西通 管理会计 财务学原理 营运管理 组织行为学 企业法律环境 宏观经济学笔记 均为高绩点
64281    neutral    请问广州阳是不是真的症状轻很多哇
11381    neutral    如果以后出去住想租中冶一般是多少钱啊，看了很多了，怕被骗
20825    positive    体育选啥好啊
22818    negative    我好想奶奶 为什么不等我放暑假
40224    neutral    我跟室友好像不是一个时区的...
16444    negative    越来越讨厌一个之前玩得不错的朋友怎么办…… 哪哪都看不顺眼现在☺️
26508    neutral    请问，今天咱们学校那个中国银行上班了吗
12954    neutral    请问yf老师都哪些时间段有课？
10969    neutral    科大有没有那种365天衣服都是新的的人？
24535    neutral    求公司法PDF或者纸质书
9758    negative    虚假的摆烂  VS  真正的摆烂
45026    negative    用人朝前不用人朝后，一点点小事拖很久的脑残去死
13646    positive    擎天汇能自己组室友住一间吗
30126    neutral    希望大家还是多关注和分享生活本身 我先来 去吃饭的饭庄往锦鲤池扔了俩小鸭子 好想问小嘎嘎不会把鱼吃掉吗？
1368    positive    有无出老番茄讲座的票? 价格可议 看看孩子吧
61083    neutral    ojo的课明天不上了结课了，还需要wemust签到吗
53408    positive    圣诞节有哪里好玩嘛
36158    neutral    提前来蹲 找大三大四的舍友，女生！
60738    neutral    好羡慕那种家庭关系和睦的呀。。。。。我没彻底长成阴暗匹都是一种努力。。。
34165    neutral    问问大家学习wemust上面的雅思会报不上吗，刚才看见好像名额挺少的😢
62705    negative    又7天24h核酸，我要疯了
63817    neutral    出资讯科技 A+  演讲与辩论 A+ 行政学 A+ 报告 仅供参考
43058    positive    娇艳问卷，等您填写
39757    neutral    捡到杨禧的学生卡，21届，认识的可以联系我
44267    positive    都说韩立丰好，有上过压力管理的感觉如何？
24866    neutral    6月1或者2号3号有人拼车吗，从擎天汇搬到横琴
38845    positive    教室空调跟没开一样🥵好热呀
52649    positive    还是想问一下王荣国老师宪法课期中和期末报告ddl和要求是不是还没说哇 在moodle上找不到 我怕听漏了 祝答主这门课A+感谢感谢🙏
2114    neutral    想问下p座留下几个教室自习还开着吗
51966    negative    每天都会抑郁
31367    neutral    最大的问题不在于谁谁卖的贵谁卖的便宜 你买到贵的了 不是你自己的问题吗？ 因为自己的懒惰 你付出一点得到别人的笔记 不就是自己的问题吗 这么在乎原创 那你问清楚再买 要不就自己做笔记呗 自己的问题还怪别人卖多少钱 卖的再贵你不买就完事了呗 谁做生意不想多赚钱的 是违法的事情那你们就报警
55026    neutral    也许有些人天生就不会社交   随缘了  爱咋咋   就是说人生朋友不用太多 三两知己足矣
60368    negative    qth有没有人有打印机啊，真的急用！！！
62355    negative    现在到底🐑了多少啊 。。很慌啊
34535    negative    白天想，夜里哭，做梦都想去首都
49005    negative    好烦啊 申请第一轮的结果怎么还不出啊 让我死的快一点好吗 烦死了 烦死了
17255    neutral    大家都是因为什么而活着的呢？
41435    neutral    抖音那个小纯红豆饼是咱们学校的吗？
15268    neutral    有华发首府拼车群吗 求推推～
43408    negative    有没有人知道英四hmz的pre选题范围 孩子记不清了救命
10590    neutral    咋还不出成绩🔨 🔨 🔨
20126    negative    现在的专业自己特别不喜欢，于是下学期选修，陷入一种纠结：我到底要为了自己的兴趣选择可能给分不会特别好的也比较难学，甚至某种程度上是赌上我绩点的课程，还是为了容易拿高分而放弃自己的兴趣（是我一直希望学却学不了的专业）而去选一门毫无兴趣的课程……
25324    neutral    有姐妹试过在宿舍diy吗 gc时都不敢发出声音🥲
58614    neutral    国际商事仲裁能跟着老师学到什么吗友友们
27319    neutral    在学证明邮寄大概要多久能办好啊
45925    negative    有没有漂亮长发t姐姐 姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐（发疯版）
12057    neutral    请问大家 专业志愿提交的早晚会影响专业分配吗？
44637    positive    亲们，如果不出意外的话研二的硕士明年几月份毕业啊
8149    positive    想知道一般收到港三新二G5的offer是要达到什么水平啊 🚬
59906    positive    外卖哪家粥好喝
31737    negative    壮烈牺牲了家人们
52219    negative    横琴有加急核酸吗😢😢😢
32818    neutral    有没有谁能告诉我 为什么我的选课系统变成了这样😭要怎么解决😭😭
61980    neutral    有没有uu知道王硕老师给分怎么样呀
50224    neutral    今天去哪补冬呀
24923    neutral    暑假图书馆还开吗
44322    negative    今天冷吗？查查温度还是30度，但风好大
38900    positive    家人们有木有什么性价比高一点的葡国菜推荐呀🙏😭😭😭最好也是便宜一丢丢的 感觉小红书上鱼龙混杂的…不知道该咋选择
58301    negative    求一个有澳门酒店五折券的朋友帮忙开一下房，有偿，留🛰️我➕你
50731    neutral    哈哈 被你发现了
5794    neutral    赢
31222    negative    想引流的，真不怕流量反噬?
51823    negative    没觉得mn有什么，你们天天说干嘛
62640    negative    苯人住珠海，下午两点琴海湾做的核酸现在还没出🥵，人现在卡在澳门回不去，乐死了捏，打12345还打不通😊，云康达安，我看看你到底能什么时候出结果捏，合理怀疑上班才上传结果捏
34020    positive    起床了 这个点起床能让人尊敬一辈子
7253    positive    想问下这些老师里有没有killer 知道的可以说下嘛🍑
63952    negative    明天求混管
16852    neutral    真的好希望自己以后有能力过上一个人租一间小房子，养一只猫一只狗的生活啊
20433    neutral    我们学校麦当当有出新品冰淇淋嘛
10085    positive    xdm纯fps新手，问问打守望怎么练？
41120    positive    可以很绝对地说就是所有人都会想谈恋爱是吗🤔
58751    neutral    有一天晚上大概十点十八分左右？在图书馆上厕所，上到一半灯突然全关了…….当时喊了有人，也没人应，吓得我直接摸黑出去了……发现外面保安已经在赶人了，可是图书馆不是22:30才关门吗🥺我记得上个学期好像是22:15？才响闭馆音乐，这个学期怎么都是十点就开始放音乐了……不过上厕所上到一半全黑伸手不见五指太可怕了……
25261    positive    有没有女孩子好追啊 给我追追
59843    neutral    出商务统计纸质书(无密码纸)，组织行为学纸质书(复印版)，营运管理原版书，考完试后可取
39242    neutral    请问擎天汇楼下那个药店贵吗
44772    negative    收wtt19号晚上票3张
31672    negative    商学院招了2年院长都没找到，副校长兼院长还走了😭还能升AAcsb认证吗😔
50361    positive    真好吃😋😋
6911    negative    系统恢复正常了，大家继续享用。不好意思，给大家造成不便了
49140    positive    今天的校园网好卡啊
34470    neutral    大噶大噶，灯塔学院靠谱吗
62210    negative    想问一下，如果🐑了的话，学校的期末考试可以参加吗？
51989    negative    求stzhA个人保告，仅借鉴，留QQ我找你
24889    positive    有回上海的友友吗
41570    positive    好吃🥰
45533    negative    荒异形你让大家黄一下行不行
14496    neutral    榴莲飘香 好吃吗
59510    neutral    有大四的逛树洞嘛
51120    positive    厨艺的烧春鸡蛮不错的😋👍
61596    neutral    下午的树洞又开始反智了。  目前全澳的高校政策都未出，急什么。  都长点脑子，别人云亦云。
4185    negative    学生总会大家懂得都懂，是或者不是也改变不了大家对它的印象。srds，这公告本身写得就水平有限。 （代表最广大学生的根本利益，难不成高中政治背多了？）
30433    positive    请问居家健康监测可以出去吃饭逛街吗
6442    negative    首页刷到校友了，速来击剑
1387    negative    11个小时不到，考试苦苦
63051    neutral    约上疫苗了但忘记截图了咋办啊
29612    neutral    有个问题 我20届的 当时群里有个大四的拽姐 为什么21/22还在啊 延毕了？
41823    negative    接明天代寄
40731    neutral    有没有旅游研究方法的课本
648    positive    大一男生都住哪里奥，F还是擎天汇，我有个朋友想问下大家
11694    neutral    会不会今年很多人选供应链 然后供应链也卷起来了…… 大家到底在第几层😅
24470    neutral    有没有安徽人！我想和男朋友一起去合肥旅游有什么推荐的吗～～（还是这个城市不太适合旅游，想听听原住民的想法
59140    positive    帮酒管专业的同学问问，这个英语三四的老师会检查用的书是二手书吗 谢谢大家，大家期末周顺利!
41989    positive    科大医院可以做清创吗😭大概多少钱呀😭
12811    positive    家人们珠海的免费核酸一般要过多久好啊，这都一个下午了我的还没好，有点慌😭
13703    positive    jrm 擎天汇AHDE 女生 里住几个人 有单人间吗？
38453    negative    家人们，那种比较空旷的地方排队，没啥人但有人走来走去，怎么判断ta是不是在排啊
34889    negative    只分享记录，不想被杠，以前玩某些社交软件，为了满足生理需求，后面越发发现，太少优质的人能被遇见，优质的人都没有什么时间精力去消耗于那些低劣平台上，除了享受低俗乐趣，毫无用处利益可言，聚集于那些社交平台的，大多数学历很低，亦或者空有皮囊，于平台肆意张扬渴望认同，却不知自身无知，例如对女生的评头论足，对嫁妆婚姻的定义，换作往日，自己是争强好胜之人，势必吵个高低，现在回复完几个无用评论后，觉得无趣，卸
49843    negative    有的朋友圈是只给特定的人看的，普信的别来沾边
54772    positive    must的红色棒球服在哪买的好想要
29242    negative    最近总在树洞里刷到gpa焦虑，什么xx能上xx吗，周围的朋友也会经常问，作为一个曾经走过综合评价招生的人来说，个人真的觉得综合条件非常重要！gpa固然是申研时候的重要标准，但不是唯一的。看过商学院的给分比例，说实话我认为拿到B的朋友已经挺不错了，毕竟竞争那么激烈，给分还是正态。 就算如果真的＜3.0啥的也不要放弃哇朋友们，可以尝试通过用其他经历突出成绩以外的优势。说实话，当听到周围很多朋友说3.
55860    positive    圣诞节想回家 机票都买好了 希望一切顺利
48751    positive    澳門哪有這個買啊？（除了潮集社）
45499    neutral    ⚽️酒旅概论题库
16501    negative    家人们，想问一下预订宿舍后再取消之后还能继续预订其他宿舍吗？
20960    neutral    来自习室学习还是来亲嘴的，我真的会栓q
21672    negative    我没有办法在我不喜欢的东西上作出选择 我觉得这样真的很累而且gpa也会低 希望下次我不再是10点蹲到现在一节课没选上的冤种
49793    negative    烦死啦，再理他我是大傻杯
33566    negative    这么多博雅的同学都转成功了，就我没成功我真的一整个人难受住了
18636    positive    问问万能的树洞 网购一箱牛奶之类的液体可以送到代收点来的嘛
28280    neutral    还没出成绩吗
19924    neutral    我在点聚吃饱了 蚊子也吃饱了
48881    negative    咦！鸭鸭竟然会觉得冷
1807    positive    有木有王者法王 四缺一
58478    neutral    马德，研究生学费怎么这么低啊
8325    neutral    谁需要🚬
39491    neutral    有没有上校园音乐鉴赏的uu，是不是下周不上课哇
17039    negative    有的学生都把自己当成天了 寝室阿姨要负责任让你们签到负责你们的安全 你们就签个到怎么了？  阿姨每次找人的时候那是阿姨负责 阿姨都到你寝室门口负责任的找你了你还怪阿姨敲门打扰你声音太大啥的……毛病有点太多了吧……阿姨不找你学校就找阿姨了这是阿姨的责任 你就不能体谅一下阿姨吗 我真不理解为什么宿舍群一堆职责阿姨的 阿姨起码也是长辈不能尊重一下子吗 阿姨工作负责你配合一下子就不行 还有人在群里职责阿
22377    neutral    补选啥意思呀刷了这么久还是0
58182    neutral    真的 国际学院的课也很多😭😭
37876    neutral    好像辟谣了？有没有家人有图
34759    neutral    学校有哪些选修课是英语授课！
60104    neutral    请问一下咱们学校有没有交流的项目呀 或者有别的途径去的
50418    negative    想问一下，忘记做核酸了，只有抗原结果的话明天横琴可以通关吗？
52425    neutral    蹲蹲横琴做头发的地方推荐 回答的uu人人A➕
69    neutral    新人报道 来张自拍吧👀
62093    neutral    出出英语三四 刑法学上下两册 宪法与基本法 中西通 债法总论 债法原理 民法典总则编解读 法理学导论 合同法
18266    neutral    uu们知道澳门可以在路上用平衡车吗？
33136    negative    一上雅思口语感觉时间飞快，还没练几个题就下课了，因为总是在组织语言和想单词，真的好难呜呜呜呜 上完课脑子都疼
46036    positive    前山站站厅现况，看起来设备都还保养得不错，而且站厅里还亮着小灯，说明应该还有人值守。
9867    negative    求财务会计导论题库 之前树洞里有人说过10r出但是私信又不理我了😂所以还是没求到😅
13979    positive    管导有一次忘记签到了怎么办
11944    neutral    刷到澳门一个从未听说过的地方  嗯好想去拜一拜。
25518    neutral    为了准备两场考试通宵了两个晚上 现在已经活成美国人的生物钟了
58028    negative    核酸自费了，什么时候解除通关24小时核酸啊
22727    negative    为什么感觉树洞这么多问题看完觉得资讯科技的每个老师都很k
43234    negative    求代寄 退货一个小衣服
21808    neutral    急救证书什么样呀
23835    neutral    感觉有人来图书馆是来给大家紧张复习生活提供口技表演的
56935    neutral    法学导论的王万里老师怎么样
62569    neutral    复必泰二价不是免费的吗？
60554    negative    睡不到亨利卡是我这辈子几大遗憾之一
54908    neutral    大三什么时候抢选修啊
19027    neutral    今天的宪法，是网课吗…？
32377    negative    为什么没话题了要硬聊，问的问题以前都问过三四遍了，说以前说过了去翻翻又不愿意翻，第一次觉得那么烦，好感真的是一点点被磨灭的。
52976    neutral    商统90算高吗 竟然算错了答案😭
59269    neutral    请问尹姝慧和汪诚芳两位老师怎么样？要求严吗给分高吗
26764    positive    秒潮真的很绝
27876    neutral    家人们今早两个关口都直接封死了吗😨😭
9534    neutral    从横琴打车去高铁站有危险吗。。
47277    negative    好想把我爸老法师的相机带过来，但是又怕弄坏了
38280    neutral    大一新生只吃麦当劳是吧。不会排队是吧。插队都有瘾是吧。
40048    negative    新生避雷 一些社团交钱当会员别进 交完钱没有任何活动就是一个虚名
16628    negative    怎么想找个不想谈恋爱的人就这么难呢
131    positive    有偿送水啦！🥳🥳🥳 在G座旁篮球场打球🏀的帅哥们是不是有时口渴难耐却无心买水❓ 或许我们可以帮到你们❕ 👉430ml矿泉水只需3.5mop👈 👉500ml矿泉水只需4.5mop👈 此外 我们还将无偿附送一句加油💪💪💪（如果您需要的话） 数量有限 先到先得🐛🐛🐛
42075    neutral    陶向南老师的跨专业选修组织行为学有期中考吗？摸鱼了……
14615    neutral    选课有什么推荐吗
15907    negative    uu们，请问大二暑假建议考虑上暑假课嘛
59793    neutral    0
56466    neutral    我宣布松田暂时可以取代秀一是我老公的地位 🙉 🙉 🙉 🙉
60807    negative    悲伤的时候会感觉更冷吗
61715    neutral    邓耀荣老师的大众传播怎么样？
4306    positive    有没有想去看王晰演唱会的！！！
63728    negative    我胆小我真的怕回去考试回家后传染给家里老人 我不在乎成绩不挂科就可以反正老师上的课那么烂真的听不懂 那是不是我只要有这种摆烂的决心就可以直接申请补考还能多点时间自学复习还不用花两千块机票钱进毒圈 成绩对我来说真的没有我和家人的身体健康以及浪费的机票钱重要 要是澳门没有疫情那我心甘情愿飞回去正常考试 但是现在这种情况权衡利弊还不如摆烂
48478    neutral    感觉十月像开了三倍速
62990    negative    完了 大礼堂下课嗓子发炎痛 完了 老子还要去逛街 完了 怎么眼睛着睁不动了 完了 我还想去本岛玩 完了好难受 完了我咋去珠海玩 完了 我
33835    positive    我真的很喜欢医学的女生
64147    negative    接珠海猫猫寄养
32727    negative    大家c1从报名到拿证都多久啊，我这驾校排队练车每次都六七个人等效率太低了，不知道什么时候能考完…
19477    positive    请问雅思是在澳门、广东、还是家乡省份考会比较友好
6291    negative    图书馆怎么有人不停的讲话啊 吵得要死
63682    negative    有人知道李素妍老师教的酒店收益如何吗
1554    negative    有没有想摆摊的同学？ 义乌小商品批发货源：称斤毛绒玩具，称斤玩具，地摊盲盒，甩货拖鞋运动鞋3元起，尾货服装3元起，地摊美食设备，地摊游戏设备，床单被套，日化用品，棉袜，年货（对联，福字），有想法摆地摊的老板可以联系我，不用来义乌也能享受义乌的价格，全国可发。详询18990913168
16782    neutral    钟棋然是什么样的人
9164    neutral    明天资讯科技是网课吗
11047    negative    请问谁有管理导论书上练习题的答案呀🙏
47627    negative    我真是旺前男友 俩前男友跟我分了以后都很快谈了新的啊啊啊啊啊😡😡😡
46935    negative    已经开始担心企法考试了 可以弄得懂那些概念 但是案例分析完全套用不了 不知道怎么用 完蛋了
59639    neutral    怎么最近树洞成水瓶窝了吗
24309    neutral    lcs 的商统会捞人吗？
17890    neutral    有没有组队明天澳门塔蹦极的
26334    negative    受不了没礼貌的室友了……说不上性格差吧，但是真的很受不了他这种为了证明自己是正确的无所不为的人，印象中这两年他好像从来没谦虚听过别人说话，永远都是他要在口舌上占上风，把自己摆在更高的地位上输出或者反驳别人。不知道以后什么时候能有人治他
44908    neutral    wemust打不开，要疯了😂
23136    negative    为什么大家考试的时候都那么早走呀？😭想要多写会,大家都走了都不好意写了，真的好想多写会吖
13580    positive    ⚽️雅思网课推荐！！！！
16278    negative    airpods 丢了被人拿走了，如果确认了位置，可否报警？
40418    positive    喜欢上一个小奶t怎么办呢
14245    neutral    请问今天的话剧是用什么语言呢 葡萄牙语吗
42425    negative    有人懂吗 宁愿被封在家里也不想去上stzh的课😅
63378    neutral    澳科大可以学分互换转学去澳门别的学校吗
35518    negative    请问学姐，有一个干衣机的灯已经灭了，是不是烤完了？但是迟迟没有人来拿，可不可以拿出来放在上面的盆子里？（但是里面的衣服还是湿的……我怕拿出来会被骂🥲）
56036    negative    澳門的光輝五月
5844    positive    出两张12.4广州国潮的票
7879    negative    科大这么多男的，真的一个都和我无关了😭 😭 ，耍个朋友这么难吗
14750    neutral    拿到核心主创的签名喽
42130    positive    明天可代寄
15842    positive    感觉镜子里面的自己比自拍的自己好看一些，这是为什么？
60942    neutral    有没有人上过社科的大学生团体心理训练 给分好吗平时上课干嘛 老师是djp
56523    neutral    人在上课，心在mama🥹
61650    positive    如果带几瓶苹果绿茶过关会被扣嘛………………… 因为苹果绿茶太好喝了，但是内地好像没见过，所以想带几瓶回去喝😢
19498    positive    大美女们有没有好用的仙子毛和胶水推荐！有舒适的日抛美瞳也可以推推我！
63397    neutral    有没有女生想一起租擎天汇的（不是宿舍）
1041    negative    有没有很讨厌洗澡的家人 就是天然抗拒 就像抗拒打针 去医院 上数学课一样 我每次洗澡之前要做一个小时心理建设
32232    negative    想问一下广东的朋友是不是都从小看TVB长大的，我是广东的但小时候父母看电视都是看的大陆剧场，后面还经常看抗日剧什么的，总之就是没有看过港台片，后来小学大家看台偶的时候我也是一无所知，暑假无聊才开始接触九十年代以及00年代的港片，感觉自己好落后😰现在身边同学都追剧磕CP还有追韩剧恋综啥的我发现自己一点兴趣都🈚️和别人很少共同话题。本人比较常看上世纪的欧美电影，初中的时候追过日剧，几乎找不到同好…
19162    negative    md真的舍友在外面受了委屈我真的完全一整个被气到睡不着觉
6784    positive    真的很想知道是谁最早发明的宿舍
7896    negative    单是看了看她发过的信息，心里就难受起来
53721    neutral    海底捞能卸甲吗
11552    negative    上学期绩点才 3.3 真的很焦虑。。。我知道这可能不算太低 但是我是真的很想转专业 我怕转不了。
47332    neutral    缺课两次还能过吗
27933    neutral    科大往外面考研是怎么个流程啊，有家人细说吗？
16297    neutral    在图书馆好困怎么办
39887    positive    今晚树洞姬浓度好高  ( ﹡ˆoˆ﹡ )
23073    neutral    点开对话框 看见一片惨绿 瞬间下头
59286    negative    英三英四双A- 小三门全A 写作A+ 可提供付费咨询 奶茶钱 留qq即可
424    positive    有脆脆鲨吗
42560    negative    如何脱单
14300    neutral    请问学校有什么地方适合早上图书馆没开门时自习吗？
47298    neutral    真的觉得自己本来就不需要任何人的包容 理解 却得到了很多责备 原来一些事情就是要自己隐藏 自己会包容自己一辈子
38795    neutral    被口是啥感觉
27899    positive    英腾留学怎么样
4613    positive    人才👍
52999    neutral    蜘蛛是没进化完全的哺乳动物
37460    neutral    苹果店有原装键盘吗？
56173    positive    过年的机票现在就买还是再等等
5901    neutral    it学院的jrm都是多少分进来的
33970    negative    不想开学，因为感觉很孤独…找不到一起出去探店拍照的姐妹，更加找不到能谈心的好友，可我之前高中的时候感觉交朋友是一件很容易的事情。。。直到我遇到了不好的人，我已经丧失了交朋友的勇气，但是又没有面对孤独的勇气
29184    neutral    博雅学院的争议主要是录取分数导致的吗？课程安排和教师水平跟其他学院有没有差别？
53371    negative    很久之前想过一个问题，我们那边疫情刚来的时候，全城封控，街上的店铺全都关门了，持续了好几个月…如果是这样的话，那些无家可归的人们，乞讨的老人，他们该怎么活。。后来解封了，但去哪里都要严查健康码，他们又该怎么办。没敢再往下想了
56489    negative    有点尴尬的，绕过认识的人一些去加了一个姐的微信，结果现在一点赞共同好友全暴露了，都知道我偷偷加了她了，，
64002    neutral    荔枝湾咋样呀？水电费什么的贵吗
11102    negative    就是说，商统黄贇老师为什么讲那么快，根本思考不过来，还要点名提问好窒息
26271    neutral    自己带一本耽美入境会被逮住吗
23589    neutral    今天有一个监考老师 为什么能一秒之内在暴躁和温柔之间切换
43721    negative    bp到底来不来澳门啊我真的很想看🥺🥺
15141    negative    同样是电梯人多排不上队，有些人就宁可爬六楼也不愿意迟到，有些人是宁可迟到也不愿意爬六楼，这就是人跟人的差距吧
42833    negative    请问bjw老师给分怎么样，一般认真听了可以得b吗🥰
13996    neutral    请问第二阶段抢宿舍的 抢到自己原来床位的几率大吗
22232    positive    补《少女终末旅行》刚好补到这首由雨滴敲击瓶瓶罐罐的声音打造的大自然协奏曲，配合着此时此刻屋外的倾盆大雨还是很有意境的呢。
57332    neutral    大二工管什么时候细分专业
86    positive    还是有一点点贵的
37933    positive    家人们医药法学好拿分吗🥺我我是艺术生不知道能不能齁住…想听听大家建议
5452    neutral    国旅分流 那个专业好啊
18773    negative    今天自习室用黑色外套占座的女生对不起！小生以为你的座位已经被占用很久了而且小生自己也等了一段时间看到还是没有人来，便私自将你的外套挪动了位置，而且刚刚你问小生问题时小生没听清！（在听歌）我回头想要解释时你已经离开了，对不起对不起对不起😣 是小生错了
7195    negative    jrm，请问一下学费是可以直接打在学生卡的那个银行账户等他扣费吗
62586    neutral    数学与逻辑是不是如果两门考试有一门没有五十分以上 但出勤和作业都满了也会挂科？
52130    negative    好不容易对一个人动心 然后发现他有对象
1942    neutral    请问两个人换宿舍能分到一起吗
19861    positive    疯狂星期四，谁请我吃_(:з」∠)_
8260    negative    晕咧 吗的图书馆不知道每天什么没点位置给人坐…想去自习室每次都会被劝退…
46523    negative    法学院大一gpa没上3.0是很差的水平吗？
10343    positive    中国女足姑娘真棒👏🏻！顶住压力绝平点球战胜日本队！
39184    negative    周三摆烂  一摆到底
46489    negative    旧版学生卡掉了可以补办旧版的吗，还是只能拿到发展银行那张新卡🥲
36271    negative    有人知道鞠蓓老師好嗎
33589    negative    笑死了，上来一句nmsl给我看绷不住了，别骂我我不是本人
56870    negative    英2的稿子我真的写到崩溃了 题目好烂啊（因为我觉得没啥好说的
5002    negative    就是想吐槽，合唱团这个衣服一开始的设计就是压根没考虑到女性会长胸是吗，真的要窒息了，哪怕设计的时候留一点空也不至于让我这么痛苦
57762    neutral    有要买车的吗，一二年的凯迪拉克cts，成色贼好，，黑色外观，黑色内饰，运动轮毂，3.0排量三百多匹，直接上珠海户，便宜出了。
52560    negative    好想死 但又觉得该死的另有其人😡😡😡
57298    negative    有些人颠倒黑白倒是挺会一套 可以去亖了
28795    negative    语文的老师在我口头报告的时候说过我至少有A-,然后和大家说按照她的修改意见修改，可以有更高的等级，我严格按照要求修改后，觉得有信心拿A，结果最后是B+，emo了……很震惊，起码也要给我保持个A-嘛，怎么还低了……太难受了
37899    negative    心情跌宕起伏的一晚上 明天还准备去珠海玩 扣1佛祖保佑你🙌🏻
18323    neutral    想做渣女，会被打吗
29887    positive    请问谁有今年的我们学校的新生群？帮一个超级可爱的学妹求一个群，谢谢啦
8630    positive    昨日新年首飞
46173    negative    有没有有经验的家人们告诉我，在男生没有对你表达好感之前，他找你聊天分享都不做数呢？我自认为是这样的，但是真的很容易自作多情🥹🥹
11801    neutral    很无奈，上大学后期末考试题型就没固定过，所以一直考不高。最近复习雅思看到固定的题型甚是欣喜。说到底还是只学会了怎么应试考试，真要拼学习能力我确实拉胯🤣
27460    positive    有个小天使很久之前推荐了小两口的鸡丝拌面  好好吃😋！
61996    neutral    高价求中医养生康复
50232    neutral    去印度园林要提前预约吗？
2552    neutral    想问问怎么看内地的综艺啊 孩子没看好久了 总是说我所在的地区看不了
5297    positive    推荐一点看日出的地方吧 突然很想去看日出😶
12041    neutral    现在麦当劳还有那个芋泥麻薯麦旋风吗
15784    positive    分享一个apple watch背景嘻嘻 给我笑到了
25332    positive    开始了 一群人开始reply to all了🌝🌝
14896    positive    虽然是自己找的舍友，但是好怕跟新的舍友合不来啊
58602    negative    请问变红吗要做几天核酸才能转绿啊
45933    negative    有没有人熬到现在等奥利维拉和马哈切夫的冠军战
20130    neutral    大家觉得在各种群（学习群、班级群、社团群、临时活动群等等）里看到水滴筹、轻松筹的链接会很烦吗？不是道德审判，想看看大家的想法。
41423    positive    法学院的家人们 底线咋样，好看吗
10586    positive    有没有人考虑内地读研的 来交流一下 本人由于学发考虑到以后需要在内地工作发展，在内地读研无论从以后工作人脉上还是学历认可度上都比较合适。
62343    neutral    出一节跨学院选修 中外建筑史 D2 王晓晓 周三 19:00-21:50 有意留v
34523    neutral    各位都买几号的机票回去啊！！
6842    negative    有人知道学费要怎么交吗？要打印coes上面的清单吗？可以用内地中国银行的卡交吗？完全不知道怎么操作
55030    positive    晚上梦见momo酱了🥹真的好米😭桃乃木天下第一！！！
50662    neutral    如果想自学画画的话，该从何开始呢？大家有什么建议吗
58252    negative    疯了吗，今天一秒入夏？ 出去不穿短袖要热死
25762    neutral    猜一猜
38853    neutral    忘记登记毕业袍了怎么办🥹
39741    positive    科大的潜水员宝宝们，快来集合啦👇扫码入群加入小分队！ 对潜水感兴趣但还不是潜水员的也可以来哦
44271    positive    好端端的改英文名干啥，原来的WeChat读起来多顺口
24870    negative    初听时：这特么什么玩意 现在听时：woc，周董牛逼，你，是我的神，这歌真的太牛了😍😍😍
41073    negative    代写号能不能明明白白硕自己就是代写的，还编个学生备注什么22级法学xxx，下不下头
17613    neutral    为什么第三阶段抢宿舍没有提醒？😨
25298    neutral    5月27日前包括27日吗
45899    negative    水逆怎么还不结束！退退退！
16901    neutral    我们学校有师生恋吗😮
30999    neutral    拉踩自己学校的，算什么啊… 当年不也是澳科大收留了你么？
28150    neutral    咱就是说到了出成绩的时候看到万芝发的代考交钱轻轻松松a＋真的超级不爽
55460    positive    跟室友一起去永利的香奈儿室友跟我说她摸了那个包感觉质感和她朋友圈的微商差不多我们回去下单吧被柜姐听到了怎么办感觉好丢人好想死
49443    negative    怎么办 上大二了一做pre还是满脸通红
62713    neutral    合掌🙏
30130    negative    真没觉得安倍的死有什么庆幸和抖机灵的地方😅无法理解
61095    neutral    8点以后慧心关了 系统维护
38500    negative    我真的会骂 在自习室不停说话的** 心里已骂一万遍（微笑）
45030    negative    姐子 ，帮你刷学生餐然后不给钱，6
13650    positive    我想问一下，擎天汇的房型是单人间，双人间和三人间吗
12942    negative    管理导论考试是怎么考？把所有题库都做了会得高分吗？还是全是背的
59013    positive    马上裸考六级噜😭
35332    neutral    现在每过一次拱北口岸自助的都给一次逗留许可的票吗，不是第一次过才给吗
63552    positive    大潭山单独侧卧转租 没住过人，全新！ 楼层高，风景好！ 小区自带健身房，游泳池，代收点 可讲价，与原价的差价原房主自掏腰包！！ 只要租就送原先买好的床和桌子还有床垫！！ 房间自带衣柜，床头柜 通勤走路快点10min，慢走15min到校 可短租（按月算），可长租，长租优先优惠多！（大概2月或1月下旬起租 找一位女生，另有两位女性舍友，和善好相处 有意的朋友可以留下微信，我会加 或者有身边有需要的朋
6141    negative    阿科，你已经20多岁了，要学会自己赚钱了，不要再赚我学费了好不好
64297    positive    横琴附近有没有养过猫圣诞不回家的小伙伴啊，家里捡了流浪猫，圣诞假室友都回去了怕我这个新手把握不住小猫咪，想找个能支招的老手心里有底一点，坐标中海名钻
54621    neutral    珠海有没有啥子好的律师事务所推荐
49910    positive    有人知道澳门通卡过期了在mpay上点哪个可以续期嘛😭
35298    negative    大三加入社团会很尴尬/忙吗？想去社会服务/义工性质的
30560    neutral    树洞能不能出个取消点赞的功能啊 右手划真的容易不小心碰到😭  有时候手机摆在桌面上都能被手掌不小心碰到😭
2801    negative    就是说有家人们被民法作业折磨的嘛？😢😢😢
51073    negative    不用维持表面的和气真的很爽 道不同不相为谋 相处不来真的不用硬相处
24173    negative    好无聊啊 完全不知道考完试回家之后该做什么（朋友们都还没放假）🥱
59443    neutral    大家有懂汇率的吗 明天汇率还会不会降 时刻准备着交学费
45460    positive    于会春老师给分好嘛
38150    neutral    国际学院院榜出了！
16002    positive    明天愚人节该干些什么呢😊  随机抽一个帅哥表白？ 万一成功了呢 哈哈哈哈哈
40662    negative    如果我有能力能养一只猫咪就好了
24489    neutral    如果有一个和你暗中较劲 处处想比过你 明明不优秀却优越感爆棚的朋友 你会容忍下去和ta继续玩吗 还是挑明了闹掰 还是慢慢疏远（以后会经常见面的情况下）
51589    neutral    学校核酸一般多久出哇 下午五点半做的还没出
29741    neutral    有偿求hgn演讲与辩论A➕报告
63102    negative    深夜膝蓋酸痛難忍是為什麼 好難受
35762    negative    永劫无间连国服用啥加速器好用捏
28853    negative    广东历史类一本线下几分报科大能被录取的了吗？（除先修）我有个学妹想报这个学校 但是我也不太清楚科大录取大概是多少分数线的 所以就来问问大家啦 谢谢
23659    positive    学校有啥平价好吃的东西吗
40377    neutral    太久没抽烟，煊赫门都觉得苦了
6004    positive    很想大二搬出去住 想问一下住在横琴（靠近口岸比如说玖龙玺）的学姐学长 如果早上九点的课 大概几点就要起了啊 通勤会很久吗
55876    positive    澳科大可以办休学吗
4039    neutral    在讨论室讨论的同学们 其实如果你们笑很大声的话外面也是会听得见的😅 不知道还以为里面开派对了…
63417    neutral    那个宿舍文件的意思是现在就要交大二时候住的宿舍费吗😭😭😭😭😭😭
35277    negative    雅思机考手速怎么练TT 我先写大作文 但小作文老写不完
48747    neutral    很不喜欢本专业且以后确定不会从事本专业的人 建议退学去国外重读本科吗 爸爸说其实出了社会发现大学学的专业没这么重要 他们只看重你的学校 感觉现在澳科大排名慢慢提升了 转学过去我也怕自己延毕了 但是感觉这个专业我真的不想学😭
49855    negative    不是我歧视…在图书馆里一直发出嗯嗯啊啊还不断咳嗽的声音真的好吗…不论是管不住嘴还是怎样…反正我是觉得有点吵了 无意冒犯…还请见谅
13715    positive    家人们喜欢的人不回信息还有必要坚持下去吗
47148    negative    澳科大权贵真的好多
24466    positive    美女们哪能买到靠谱的水杨酸棉片呀🥺听说网上假的好多
59156    neutral    出纸质书微观经济学和数学与逻辑
40727    positive    大家去蹦迪需要a钱吗（女生）
16147    neutral    什么时候体育场有人要训练
43808    negative    男朋友家庭条件和我家有点差距，其实差距也不大应该就是他在内地上大学家里生活费给的少，然后他就会经常说你家多有钱啊那种阴阳怪气的，很不爽该怎么办啊…我们高中谈到现在我真的还是很喜欢他…本来以前他不是这样的…
21234    neutral    心理学考试方式是什么啊
10990    neutral    什么时候放暑假啊
41835    neutral    有人会打保皇或者够级吗？周末一起玩啊
36908    negative    请问学分突然改成上限21分 但是上学期选课选了22分 现在还没办法叉掉怎么办啊😰
29604    positive    关注星瞳谢谢！关注星瞳谢谢！
54334    neutral    赏食的大阪烧好吃吗
6454    neutral    不会吧不会吧不会真有人啥都没写没干还想最后上台回答问题吧？不会真有人在组员肝稿子肝ppt的时候跑去其他城市玩吧
1391    neutral    大家十一去广州吗😢
48317    neutral    城大网课了……
63047    neutral    有圣诞去长沙旅游的吗
3656    negative    每次食堂的饭都吃不完 份量真的好大 但是剩很多又觉得好浪费 每次都要吃到想吐…
64278    positive    问问在澳门哪里能买到温度计😭
61580    neutral    苏联人排队买面包
30425    positive    更新： leader可能看我实在很闲 给我发了文件学习 暂别雅思呜呜呜
51136    positive    今天的愿望是脚刹所有自我感动的人
59506    positive    所以圣诞能不能回家啊 好想回上海😭
45525    positive    蓝莓爆珠可以的
47518    negative    在寝室里打游戏声音不能小一点吗 夹子音叫叫叫 恶心的要死
17306    negative    真想一枪打爆打呼噜室友的头 每天都睡不好真的要神经衰弱了
49156    neutral    有没有纯情女孩子处对象呀 纯情男高体育生谁处
34466    neutral    求问学姐学长 澳门历史与文化 和 人类学 都是讲啥的呀 给分咋样🥺🥺😩
5628    neutral    一些奇怪的问题： 如果能决定自己的生死，会想在多大的时候死去
62206    neutral    jrm通识教育部在哪啊
28445    positive    大家高数怎么样
55175    neutral    想问问新传大三的“数字媒体设计”怎么样啊？胡老师的，有没有小组/期末/paper什么的？
57148    positive    华发商都变成绿码就能进了 珠海不会也要跟广州深圳一样了吧🥹🥹
50377    negative    好尴尬好尴尬好尴尬怎样才能忘掉这件事啊
31664    neutral    每日涩图12
46759    neutral    发展银行的支票能去中银兑吗
10139    neutral    新传是不是还没出成绩？
59855    neutral    🚢
44764    negative    收wtt 22号两张
12104    positive    G座找室友！！！爱干净 性格好 好沟通 十一点左右熄灯 求dd
58747    neutral    太抽象了，好好的课突然变成网课，到教室才发现
25277    negative    我敢说处女座最难追是因为高度缺乏安全感，而且时常是个矛盾体，太犹豫了，选择困难症患者，同意我的请点赞，不同意的也别喷我，哈哈
10093    negative    我真他妈会烦死。要离婚赶紧离，一天到晚冷战不知道给谁看，看过过不过赶紧拉倒，一年有半年都不讲话，过年都他妈要冷战，下次冷战提前通知我，我就不回来了。这个家谁爱回谁回。
41136    negative    Python杀我
22418    positive    可不可以弄个科大选课交流超话啊！！！哈哈哈哈因为我真的好多问题想问啊！！！
20425    neutral    日运播报：2022年5月3日，星期二，农历四月三日。宜早起，宜放宽心，宜纯牛奶，宜不接电话。忌区别对待，忌触底，忌贪嘴，忌说话声音小。 今日幸运随身物：摇滚乐 今日幸运词：没办法
61979    neutral    求问会展理论与实务怎么样？怎么考试呢？
28015    neutral    有时候成绩真的很玄学…
63944    neutral    一堆感冒药退烧药能过海关吗
34036    negative    请问GPA3.8多一点能不能拿机构奖学金
53808    neutral    通讯录互验健康宝是什么意思啊？
18159    positive    男朋友邀去泡温泉  还有邀去旅游是什么意思
2047    negative    请问3号晚做了自费核酸后今天还需要做全民核酸么
51835    negative    咨询科技期末报告要求已经说过了吗？？具体要求是什么？ddl几号？💦 💦 💦
38916    negative    p座是怎么管理的啊😅😅😅八点半天台赶人？
25627    neutral    出 商统 管会 ob 财原 战略管理 曼昆宏经中文书 财原英文书
58317    neutral    没人能懂英专人的期末 除了英专人
10569    neutral    进入澳门防疫要求祥见此图 图片来源：澳门新冠感染应变协调中心抗疫专页
46309    positive    有UU知道点聚里的合利叉烧怎么样吗？ 双排饭的肉肉有没有端菜那里两份菜那么多呀！ 烧腊可以用消费券吗 好人GPA 4.0
15291    negative    我个人是觉得啊，可以问对方有没有做过，可以出于不想得病的角度要求双方事前做相应的身体检查，但尽量委婉一点不要因为这个伤害感情；至于那些觉得自己是处对方就一定得是处的，最好还是早点抱着你那封建腐朽的观念入土吧不要祸害别人了捏🤔
44334    positive    有人知道今天民法课坐在最后穿制服的小姐姐叫什么吗，感觉挺可爱的想认识一下
39604    neutral    科大咋又有救护车，啥情况
56020    positive    今晚电声专场有人录了《秦皇岛》吗 蹲一个 发给朋友看
61353    negative    烦死了，怎么擎天汇这边麦当劳也缺东西啊，到宿舍才发现鸡翅没给我...
3085    neutral    有没有同学想交换方言！我想学粤语！我的上海话那叫一个地道啊！感兴趣私我！
4740    negative    关于拍别人照片发到公共平台寻求联系方式这种现象，我也不多说什么，总之就是，没有人不让你发，但是发之前自行考虑一下有没有被追究的风险。当事人不介意，那没问题；当事人介意，找你麻烦，那就后果自负。
9488    neutral    澳门到北京要隔离吗
14253    neutral    实习只给电子版的证明但是有盖章算数吗
42433    neutral    有没有出显示器的uu
577    neutral    🧩
23120    neutral    正式视觉图来了 希望国内院线也能上映！
46923    positive    看到有人问法学院帅哥的，听说大一大二帅哥很多，大三大四我还真不知道，欢迎告知，But美女真的很多🤩
17886    negative    科大核酸多久出结果
26322    positive    我本人女😭我朋友圈加了好多我们学校的不认识的人，然后我发现有个酒管的美女每次发朋友圈图都好戳我！！！真的好靓长在我审美上😭但是由于不认识又不好意思去评论区夸夸😭我怎么会这样
9172    negative    金湾机场只是航班取消比较多，但是并没有完全取消，更没有关闭。网上流传的那张机场大盘图，应该只是把取消的航班单独列出来了。
47631    neutral    今天可以去拱北口岸那边吗
64151    neutral    国旅lsz是不是普信男？
32731    neutral    成績覆核出了嗎？
63694    positive    家人们，现在是g混阳阳了g28也可以直接过关了是吗
1542    neutral    推首歌。 大家有好听的歌吗评论一下
53222    neutral    啊啊啊啊啊请问地址申报住珠海的在澳地址只能写学生事务中心吗 写成了n座会有影响吗。。。
62986    negative    石排湾核酸多久能出现在？问一下
33823    negative    躺床上总是感觉楼下有警车鸣笛声，心很慌，怎么办？
61703    neutral    收宴会设计
56470    neutral    出中文阅读与写作 中西通 都是A- 15r一份
53388    neutral    专业选修挂科了会怎样啊www
15911    positive    下辈子一定做个有钱人😭😭😭
59785    negative    今天盒饭君有啥菜
26288    negative    不知道树洞里有没有别的学校的人，原来本校人对自己学校可以骂成这样啊，那你退学吧😭也不想和你抢饭堂挤电梯共用一个教室
58897    negative    ⚽️资讯科技A/A➕报告 不抄袭 借鉴一下写作思路
127    neutral    找个一起扫街的
42063    positive    👂怎么追年上 女追男
14603    neutral    那个暑期的短学期修学分的课 要交钱莫
47261    positive    遇上朱丛迁真是我的福气
11401    negative    回来后四到七天用再做核酸吗 不做码会不会变黄
42599    negative    想问一下科大医院可以不挂号去拿药吗？ 然后如果我们在校外药店买药，可以给报销吗？
29487    neutral    大一的实习需要让单位开实习证明吗？以后申研或者工作会需要出示证明吗
19031    negative    妹妹要高考了想来法学院，我是别的学院的帮不上她，她很努力也很爱学法，想问学分难拿吗，请大伙回答一下谢谢
37499    positive    Dynamic Island=灵动岛，新型果式中文了属于是
52960    negative    室友很奇怪怎么办 感觉ta很丧 但是自己人为造成的那种  比如说ta咳嗽了很不舒服 我就问ta要不要吃一些我的药 另外两个室友也问了需不需要润喉片什么的  ta就说没事我不吃药 然后过一会ta就发朋友圈说“好想死咳嗽咳的不行 药也没有真的绝了” 这只是其中一件事其他类似的还有很多很多很多 我们寝室另外三个同学都很无语 但毕竟室友一场也不好说什么
48194    negative    明天是不是可以网课了（猜测
1112    neutral    如何让内地同学寄信给楼下的小信箱呢？想拥有仪式感
56923    negative    感觉他们确实是解决了进不进得去的问题😅然而又出现了几个新的问题😅😅
36322    negative    BBA有人知道是什么吗？我知道BAA是表演学士，D但BBA是什么啊……
60542    positive    女生主动提一起出去是有好感的表现吗
43222    negative    O座的一生一面真的好差劲啊 就拿馄饨来说 一碗没几个卖35 等了二十分钟才吃上 而且肉巨柴 皮褶子巨厚 甚至有没煮熟的嫌疑 大家避雷吧。。。
15442    positive    终于到货了
23823    neutral    大家中西通都写了多少字啊？
12387    neutral    商统考试会给公式表嘛
8299    negative    给神经猪头室友：一个人一生里摔门的次数是有限的，谁先摔完谁先死。
27533    negative    想问一下凝锋集运暑期几天开一次门呀，问客服没有回我
46020    positive    表白CPC校队的组长
10640    neutral    西语的3什么水平。。
17185    negative    学的不是自己喜欢的专业真的好痛苦好无奈……就是放不下会一直纠结觉得要是学的是喜欢的专业一定比现在好很多
8763    negative    马靠有没有平价理发店 只是想把头发剪短一点
62085    positive    请问哪里做核酸比体育馆安全啊🙏🙏 祝回答的人A+
18270    positive    科大会有四爱人吗（躺平升天）
33120    negative    退学申请到学校反馈过来大概要多久
7496    negative    为什么有人在图书馆一直咳嗽，好烦
5501    positive    今天来份烤苞米，干净又卫生啊兄弟们
60112    positive    家人们求问 下学期英4有哪些好老师啊😭😭
36772    neutral    想问问学生会什么时候招新
37860    neutral    我裂开了，还预约了明天下午科大医院的核酸…还能去吗
52599    neutral    去北安换地址排了2个小时😅😅😅😅😅
22361    neutral    转专业除了gpa还有其他限制吗
27499    negative    收学生餐
58194    positive    朋友们，点绽这家有什么好吃的吗
15012    neutral    有人上过选修课道家的智慧，庄子选读吗，很有兴趣，大概是讲什么内容的
46470    neutral    有人出学生餐吗👀
43388    negative    我感受到了战斗的呼唤，但遵循血之条带来到您这里后，老实讲，我不明白，剑刃是要指向敌人的头颅，怒火是要冲向敌人的面孔，而不是不善争斗的同胞，上天赋予你与敌人搏斗的臂膀，给予你震撼敌人的声带 不想编了，总之 解：取CD中点E，连接AE ∵∠BAC=0.2，E为CD中点 ∴AE＝BE＝CE ∴∠EAC＝∠C ∴∠AEB＝∠EAC+∠C＝2∠C ∵AB＝DC/2 ∴AB＝AE ∴∠B＝∠AEB ∴∠B＝
23989    neutral    图书馆下午大概几点收书呀 想去吃个饭
27163    neutral    有暑假留在小岛上的同学吗？一个人真的太无聊了
28296    negative    大家好，我是美有姬，遇到喜欢的老师，是不是只会喊妈妈老师太太，甚至不敢和ta说话呢呢？这样也太逊了！以噶，是男人的话，就大步跨入ta的评论区，放低姿态，大声汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪，成为一条网络小狗，又个性又能让老师对你提起兴趣，怎么样，卡酷衣dei休？来，试试看！
19932    negative    一直觉得的室友好傻逼……
52063    neutral    现在G楼下是什么情况
48897    positive    想问问我们学校有润学群吗👀
49785    negative    。。这电脑是不是只能格式化了
56889    neutral    或许我们有没有可能网课，线上期末考试？珠海高校已经陆续通知了。
33570    neutral    转专业的都掏了多少money
18620    positive    认识了一个很可爱很天使的男生。。。真好啊
36288    negative    好伤心啊，下午去学校的星巴克问这个杯子，他们说全澳门已经换完了😭😭，怪我知道的太晚了
8626    neutral    党培管理数学需要密码纸吗
12738    negative    好遗憾呐  每次在澳门吃到好吃的第一个想到的就是要带好朋友来吃一次，但是她们因为签证问题很难过来。每次吃到好吃的不能分享给她就好遗憾
44158    negative    登记了信息就放走了猥亵男啊？意思是以后再出现受害者才能把他抓起来吗？？？？？
10705    negative    中文阅读与写作莫名其妙挂科了...所有的论文都有交课也有认真上还拿了几次课堂表现分，现在很迷茫...
18335    neutral    求问澳门有没有地方卖eve头痛药🥲🥲
31058    negative    你个畜牲，一条热搜不够，还要买两条😅 还有把树洞引流给校外人的，真昵马有病啊😅
52576    neutral    九年义务教育我为什么不能选大学四年研究生两年博士三年？
28783    neutral    请问有人开过返乡证明吗，要去哪里开呢，还是不用也行（如果要免费隔离的话
57774    neutral    法学院大二下学期的选课学分上限到底是19还是23啊呜呜
48878    neutral    想问下急救考多少分能拿证书呀
7029    negative    请问一下科大医院是24小时的吗？那个核酸检查结果是可以随时去打印吗？
36267    negative    鞠蓓老师的课有人上过了吗（媒介与社会） 要开摄像头吗～考核方式怎么样的
39192    negative    我测你们的码
23966    positive    别说秀恩爱送礼物了 我的啥比男朋友说自己忘了今天是情人节😅
43367    neutral    请问商务统计出考试时间了吗？
58481    neutral    今年学费是较往年有明显提高吗？貌似大家都在吐槽
20649    negative    jrm 有什么社科好推荐的吗！！！！
22674    negative    计算机作业真的好难啊 搞不明白 但是又不能不写…
8276    neutral    请问有没有3号回澳门的啊 北安不开门的话逗留打算怎么办
46535    neutral    澳科大在广东的就业认可度高吗，能和暨大深大比吗，好像有人说就是普通一本水平⊙▽⊙
10355    negative    今天出成绩是不是又没戏了😢
52126    negative    找演员找演员
18765    neutral    亿眼丁真
62590    neutral    在澳门🐏了是一定要去隔离吗 有无有经验的uu分享
31408    negative    适当就好了吧 出了事大家都要付出代价的 哎
36637    positive    有没有玩战争雷霆的！！一起玩
60057    negative    想住方舱怎么办！我是真的很怕！
2381    positive    有人能教我英语一要怎么学嘛……真的感觉网课听不懂……xf老师讲的很好但是我就是不会
5444    positive    用草书码字可以有效的降低大庭广众之下写东西的羞耻感。 但是有一点很麻烦，就是回头看的时候自己也不认识了。
90    positive    七夕给女朋友送什么好？
37925    neutral    学校这学期m记没有双层安格斯了吗
28629    negative    预计是a-到b的科最后那了d…要去复议吗？
42825    neutral    求市场营销最新题库 好像改版了
961    neutral    奇葩新生们……
20219    negative    家人们 想问问二手的碗卫生吗？看到群里有人在出 给我愣住了……
13980    neutral    珠海礼服租借有推荐吗……
22224    negative    想停课 怎么还不停课（只是抒发内心真实想法如果有不想停课的别来和我吵我求生欲很强）
15157    positive    墩墩与MUST梦幻联动
26267    negative    我说网军和恨国党都是畜牲，他们存在的唯一意义就是时不时在树洞这种小平台跳出来恶心一下人类，大家应该都没意见吧？
46866    negative    真的好讨厌小组作业，读研发现全是小组作业
11114    neutral    明天元宵，学校放假吗
58878    negative    真的好怕王小枫不知道为什么。。。和他说话都不敢正眼看他。。头一次这么怕一个老师。。。
45749    neutral    香港粤语和澳门粤语有什么区别吗
13129    positive    妇女节快乐
38279    neutral    等暑期住宿费退款的家人记得去看问卷 两种退款方式二选一自行选择
9037    neutral    pyq 发的
30649    positive    健身了一个月，别人说我身材好了一些，但我体重貌似就少了两三斤的样子😖
19524    neutral    家人们选修课能重修吗
64014    negative    感觉最近树洞吵架频率变得好高……
29192    neutral    大一暑假能学啥 我已经因为啥也不干被我妈赶出门了
53367    positive    救 和刚认识的人聊什么
5917    negative    拜托有些人可不可以注意一下自己的眼睛？这么喜欢看别人手机ipad电脑屏幕是吗？回头看一眼你你的眼神在我屏幕上疯狂乱瞟的样子真的很滑稽啊 我和别人聊什么这么好奇吗 你可以管住你的眼睛吗 不是一次两次了 在别人手机找东西的时候盯着别人屏幕 我和别人发消息也要凑过来看 不好意思说你你都没有点自觉吗 真的太让人无语了 我觉都睡不着 越想越气
42576    negative    唱KTV不喜欢的一类人：别人点的歌等了好久好不容易到了她还要很大声全部唱完😭😭😭沟通了轮流唱其实挺好的但是还是唱的超级大声一句不停，合唱也完全听不到自己的声音😭😭😭😭😭有的让你唱也是在难唱的地方说你来唱😭😭
432    positive    蹲一个FPS玩家 COD R6S APEX BF都可
14316    neutral    树洞一共有多少种匿名？
38783    negative    秋招太难了...睡不着
39891    negative    有没有人玩狼人杀啊！我好想玩狼人杀，线下面杀 玩狼人杀➕个qq呗！！！619953653
59290    neutral    有圣诞节🎄回成都的吗
47324    positive    想问一下，从我们学校坐公交到横琴，要在哪里上车？坐几路到哪个站呀？我也可以查地图，但是被地图乱指过路，所以想问一下。谢谢回答的同学！
25918    positive    想问问学校有没有汉服社呀？最近有点迷汉服，想在学校里看看有没有同好呀～
598    neutral    有看 新西游记 下饭的人吗
9467    neutral    澳门去珠海过关的时候行程码有⭐️会被拦住吗…
38629    negative    请问现在学生餐都怎么交易的呀？
63381    negative    想钱想疯了吗
52825    neutral    ✌🏻
1057    neutral    澳门的苹果13什么时候出?在哪买
19174    negative    想问问有没有switch的交流群或者交换卡带的，在线蹲
6792    negative    竟然有同学春节不回家 惊了
37026    neutral    求助，咱们学校官网之类的上面有实习证明模板吗？
60954    neutral    请问大家知不知道如果我们在澳门阳了，比较严重需要去医院的话，是不是要自费？（没有阳，只是小红书看到说要自费来问问）
29038    neutral    通识教育部是再也不上班了吗……好多天不回邮件了
54508    negative    G座那个轮值女保安烦不烦啊，b事一堆
56535    neutral    大家圣诞节都回家吗
62969    neutral    有人现在在新苗吗？想买点东西有偿
23435    negative    一颗老鼠屎坏了一锅粥
21408    positive    jrm通识必修可以选时间吗
42126    neutral    九龙喜半夜在鬼叫什么？这帮没素质的家伙最好别是我们学校的
13083    positive    大家玖龙玺三房都是多少钱租的呀 想参考参考谢谢。
40635    negative    我想自杀
16055    neutral    内地中行转钱到澳门中行要手续费吗
14068    neutral    宿舍这个申请我还是没看懂 是只有名单上的人可以住原宿舍还是每个人都可以申请个人床位保留？
41927    negative    饭点桌子紧张拼桌可以理解，但是真的好讨厌那种问也不问，趁人不在就把包撂下的，这算什么，新型道德绑架么
34827    neutral    喜欢的课外书怎么办？你们还带吗
29716    neutral    康体奖会有奖金吗？？
54226    negative    受不了了 凼仔没有酒吧是三点之后还开着的吗。。。这还怎么去酒吧看世界杯啊。。。
61168    neutral    珠海核酸给工人司机免费 不给我们学生免费是不是过分了
28804    neutral    商学院的奖学金和院榜，排名有什么区别吗？好迷
1283    positive    大家如果买13pro的话会买pro还是max呢∠( ᐛ 」∠)＿
63155    neutral    单管阳了，30个小时出的😮‍💨
61492    neutral    好像猜到学校为什么不管考试期间学生🐑不🐑了 很多人🐑了来不考试，或者考试期间🐑了，没考好 又是一大笔丰厚的臭重修费 学校打算盘的珠子都蹦我脸上了
4081    positive    新来的朋友们！一起在树洞快乐玩耍吧！
1779    negative    真的好讨厌上课回答问题才能拿分😰
53019    negative    笑死了商统 离谱 低的离谱
51024    neutral    黑豹2好看吗？
59414    positive    成本价出中西通（带笔记）
24124    negative    复习复麻了 可悲 我真的需要这份文凭吗
26119    positive    出酒店及旅游业概论教材，最新版
38107    neutral    上课，困得想si
9349    neutral    线上线下在哪里选就是说
21776    positive    或许......大家在问问题之前，能否搜索一下你想了解的信息是否已经有前人予以提供了？太多重复的问题，真的很少有人会一一回答的。
22859    neutral    完了，刚才照镜子，发现自己眉毛上长了一根头发
40265    neutral    我说怎么那么多条呢 原来是一窝狗的瓜呀
14438    negative    tm你起床为什么要砸东西啊 有人没起床的啊
20864    neutral    失眠一整晚会猝死吗
61538    neutral    出📖
6116    neutral    一月份有考试的jrm圣诞还打算回家吗
37358    positive    礼貌询问陈玥老师的营运管理课程给分怎么样
57959    neutral    求问学长学姐们新传大三下跨文化传播这门课是干啥的，有啥作业，小组几个人？
63505    negative    酒店管理专题研究怎么样 给分如何 有期末考试吗
35365    positive    求个五楼六楼出冰箱的，大一点的，最好是六楼
48655    neutral    有今天下午3点半lxd老师传播学跨学院选修的同学吗？想加个微信问一点事
29346    neutral    每天实习就是早晨旁听开会 然后就在办公室摸鱼一整天
53449    negative    科大能转到澳门其他学校吗？城大之类的。科大很好，可是我遇到的人不太好
51474    negative    有人晚上7.-7.30在学校并且有空的嘛 麻烦帮签个到 有偿
3314    negative    大家心情烦躁的时候会怎么消解
30167    neutral    半夜的一个瞬间 想彻底躺平的想法突击我的大脑 我们活着到底是为了什么
13607    positive    人一辈子都没有过爱情也能过的很好吗
45067    negative    我好社恐啊不敢跟女生讲话怎么办
38557    neutral    lyx演讲课开了吗，快半个小时了
10928    neutral    去澳门需要纸质核酸吗
24574    positive    打个商业分析比赛找队友，大三以下，最好是妹子，有国赛经验，有意留下vx
59044    neutral    详情见【澳门消防局CB】微信公众号
26549    neutral    好姐妹复读被80了 老师说是“小女生之间的矛盾” 我要怎么报复回去😊😊😊😊在线等急急急
12915    negative    珠海城轨大概什么时候通到机场啊🤔
15679    negative    如何评价半夜五点喝醉回来别人睡着的时候上别人床就躺下，赶不走 一赶就骂骂咧咧的人
43019    positive    大一新生狠狠焦虑，好想有一个聊得来的好朋友啊啊啊
41024    negative    现在盒饭君还能用消费券吗
20537    negative    果然做人不能太友善哈，本人从来不骂人不挂人，除非忍不住，真的很想让众人看看什么品种的牛马😅
55437    negative    这次TED的票可以转手给别人吗？到时候入场直接把入场码截图发过去吗？
62744    negative    有小组pre的课，要是我台上全程戴着N95会不会不太好？本来我声音就小，我会拿麦克风，但是同学们好像都没戴N95，甚至做pre同学们还摘下口罩……戴一个很厚的N95pre会很奇怪吗😭
7357    neutral    看完蜘蛛侠的各位 好看吗？
60779    neutral    有人知道新传王小婷老师的专业课期末考试 大概是什么样子的考题吗 有学姐学长以前是她的学生吗
60283    positive    有没有想住中海名钻的，转租，随时看房
51927    negative    六月九日阴我不能陪她再淋场雨
52608    neutral    刚才艺术大讲堂有两名同学代签被发现了，不知道怎么处理
27708    negative    说躺的有没有想过 澳门没有火化场
25735    negative    求p座寄存行李 东西太多了呜呜呜
58205    neutral    出管理导论纸质书 中英文的都有 出经济学原理书 中英文都有 出《妈阁是座城》 严歌苓 出澳门基本法 出范可老师的《什么是人类学》 选人类学的uu可以拿来参考写论文～ 出血酬定律、潜规则、洞穴奇案（都全新）
24827    negative    想问一下该怎么记葡语笔记、整理单词啥的🤧 从前中学的时候就没有机会英语笔记一直在投机取巧 现在学葡语这样是真的不行😭那么多变位好容易记乱 求求了 该怎么整理语言笔记啊😭😭
15383    negative    烦死了 真的好讨厌pre 有人pre是完全不会紧张焦虑的吗？
20167    negative    感觉我的论文像是在给老师讲故事，写得稀巴烂
43449    positive    求问学长学姐，简朴老师期中考试会考什么？孩子感觉啥都没学，很懵😭
15229    neutral    请问在校证明需要多久才可以办好 都一个星期了还没有发邮件通知我领😭
17214    negative    现在去珠海要多久的核酸啊
49044    positive    好喜欢台湾
62314    positive    礼貌问一下“材料学与能源学”这门课怎么样？？？祝友友们期末顺利！！！
60329    negative    战略管理的习题好难啊救命
28557    negative    商学院拿B+有这么难过吗
55067    neutral    请问商学院大二 课表上12月15日显示有线下课就是要上线下课是吗
32859    negative    很想删掉一个人怎么办
50265    positive    想问一下院榜前三的奖学金和机构奖学金冲突吗都进了还拿院榜的吗🥲
52258    neutral    那个地址变了一定要去警察局警察局改吗
31776    positive    这些自己用纸打印出来，就可以做出来土块哈哈哈哈很好玩的
59947    negative    下一步恢复内地居民赴港旅游签注！求求了！
39346    negative    哇怎么办啊 睡不着 明天还有早课
8108    neutral    有人一起跨年嘛？
44676    positive    jrm缺蛋白质怎么补啊😭😭我明明很爱喝牛奶😭😭
12016    neutral    希望世界和平。
27358    positive    请钟薛高跟哈根达斯学习一下 用专门的柜子把自己隔离起来好吗 躲在便利店的冰柜里暗杀谁呢👮
58655    neutral    澳门有什么买化妆品比较好的地方吗
25365    negative    要被中国电信澳门气死了，一到家流量就没信号，去公众号捣鼓了一下切换到内地号码上网，现在又切不回来了😅
2010    positive    终于等到“你”~ 被困澳门好久的鸭鸭也可以出去珠海玩耍啦 朋友们 你们都打疫苗了吗?  希望疫情能快点过去 一切都恢复正常呢
51862    positive    你们喝咖啡的时候放不放香菜和葱花
50770    positive    擎天汇怎么申请换宿啊 或者说能说说擎天汇T3哪个房间还能住吗 本人男 真的和同房间室友合不来 作息完全不同 谢谢大噶 要一个十一点就能关灯睡觉的室友 谢谢
20188    negative    经常会在宿舍群里免费送一些东西 然后有一个人基本上每次都会来拿 大概已经三四次了 说实话每次连谢谢也不说一声有点没礼貌
58340    neutral    问一下国际学院以后抢课的时候除了抢体育和第二专业还有别的吗
39653    neutral    学校食堂还有哪家是比较干净的吗😢 求推荐
44363    positive    点聚皮蛋瘦肉粥吃到一大口胡椒粉(粘在1片肉上) ， 斯
12503    negative    在点开绝交很多年的朋友资料卡，发现她在跟我听同一首歌的时候破防了 我想去找她，把误会说清楚，可当年她的话像一把刀，戳在心口那么久，以至于到现在我连点开她空间的勇气都没有
44699    neutral    有没有微观经济比较好的uu们啊呜呜呜想加个微信
41161    neutral    我想把这个出租车司机杀了
20472    negative    有人想合租青茂附近的粤海国际吗？求一个男室友，房子已经找好，不抽烟打扫卫生的那种。
16813    positive    捞捞自己…… 姐妹们直接私聊我呀！！
63913    neutral    请问如果在内地阳了还能过关回来吗
55572    negative    J座的核酸不预约可以直接去做吗，是通关用的核酸
7212    neutral    有没有一起去新疆滑雪的？
31799    positive    怎样找到肌肉男友 蹲
49551    neutral    11月快点过去吧，大把的期中考试整的人要疯了🙏 🙏 🙏
34061    neutral    到底需不需要提前回去
62601    neutral    有人知道这位吗，想认识一下
30921    negative    救命啊！整个学校被霸占是什么感觉！真的会谢
61884    neutral    中国与澳门茶文化及茶贸易概述怎么样呀？
60796    positive    国旅的同学们想问一问lee soyuan 老师期末给考试范围吗？ 我专业课在AMR和Lee soyuan老师里面找一个 救救孩子吧
12153    positive    想问下在澳门机考雅思要带哪些证件
25220    neutral    问一下大家，香港理工大学和香港城市大学的理工科怎么样？网上说法不一呀……
45821    positive    来点动漫高手姐妹，每天卷发各种二创创死你
20022    positive    有没有爱看女团直拍的美女啊 快来和我来互相分享😌
10494    positive    粤海铁轮渡成功抵达海口！ 总算有机会体验这个“把火车搬上轮渡”的超级工程了，全过程我都有录，在10车和14车的两端来回跑了不知道多少次，可以说是此生无憾了。
34431    positive    想问问学长学姐们 科大的二手群群号是多少呀
6950    neutral    请问为什么听完了学院长的三场线上讲座但是在coes上没有显示啊
28412    neutral    人文在干嘛 睡醒了吗🥰
30472    positive    家人们，请问什么等级以下可以重修啊？ 如何申请呢
21799    negative    想死等不等于想自杀
59551    neutral    有人13号一起拼车去金湾机场🐎qwq
13312    neutral    这是我的小狗波比 他已经九岁了 我现在睡不着 我也很想他
45572    positive    问问有没有学长学姐上过这个老师的课 给分怎么样😭
38042    neutral    四六级报名怎么缴费，报名时有什么需要注意的吗？
609    negative    友友们怎么让喜欢的男生倒追我，除了抢劫我还能做什么急急急！！！！
45088    neutral    xdm我感冒一周了 自从那次降温就开始流鼻涕 现在鼻涕少很多了但是还是有一点，没试过那么久都没好，喝了三四晚999了  大家支个招呗
40770    negative    我实在不能理解玩蔡徐坤梗的和丁真梗的人。
41862    positive    喜欢上一个本科女生，但是不敢表白，怕被拒绝，可能连朋友都做不成。男追女隔座山，卑微且怂。
21263    neutral    运动与养生难吗？对身体协调性要求高吗？
54363    neutral    想知道学长学姐怎么规划自己的gpa的 比如这学期我要拿多少多少学分 如果我总得学分要160那我该怎么规划。。真的不懂😭还有这一学期自己得的学分就是这学期的总学分吗(就是只要读了且过了就拿了全部的)
63010    neutral    🈶️🈚️1.11早上从学校一起去金湾的家人
35670    neutral    有没有妆容or穿搭审美比较小众的姐妹
48340    neutral    横琴现在回珠海 应该没事吧
6403    positive    大一下国际旅游专业需要什么书？这个书单在哪里可以查到？WeMust 上哪里可以查到？
28941    negative    小红书无良中介坑骗新生，我在评论区一个一个回复新生实际情况他急了不允许我查看主页了哈哈哈，大家快去冲烂他
51531    neutral    有人收新濠天地新濠影汇新濠锋吃饭qpon吗 3x$500
4594    positive    科技大师怎么拿A
30022    negative    想请问下有没有横琴租房还差人的（卑微求个地方住
3251    neutral    强化数学的分和gpa有关吗……
38412    neutral    下午还会放四级名额吗
45122    negative    出一个充电宝苹果短线，全新的，买错型号了。。。18r，G座
13742    neutral    OB怎么复习啊 好多东西记 根本记不住
12850    negative    为什么最近几天雾这么严重呀
24431    negative    请问有同学需要学生餐吗，截图发二维码的那种
259    positive    表白窦可莹学姐
16540    positive    p1029a谁抢的啊…求求你了我们一两个月前就组好了，磨合也磨合了很久了您一个空降真不一定能融入我们，给孩子个机会跟挑好的舍友住一块吧
48710    neutral    但願我也有翻篇的能力
63440    negative    混管阳性赋的g28绿码能不能出关啊
6053    neutral    有没有科大规则类怪谈啊，好想看
64385    positive    想问一下忘记带逗留签那个小条了，带了学生证，可以去打疫苗吗？
29203    neutral    有没有人懂有效论证和无效论证的区别呀，急求
54733    positive    有想申美国的吗，想建群，可以共享资源可以交流，现在我像无头苍蝇一样，大一大二大三大四都行
49802    neutral    请问横琴站6号出口的免费核酸还在嘛？
17582    neutral    蹲19B单人间姐妹 来找组织吧
46427    neutral    风格独特的女生多半是拉拉吗
25109    neutral    中文文学评论提交时间不是中午12点之前吗？为什么显示我提交晚了？这个会影响评分吗？求解答
58439    negative    为什么不能按照正常公开流程来进行转专业这个过程？为什么每一步都很暗箱操作？怎么转的不知道？多付多少钱看造化。会不会延毕不知道。学校就不能给个明文规定吗
19965    negative    我既没有愁苦到足以成为一个诗人，又没有冷静到像个哲学家，但我清醒到足以成为一个废人
33527    neutral    雅思题库怎么找嗷
7091    neutral    有人知道英三英四彭锦涛和邓晓佳老师怎么样吗？
62482    neutral    从哪里能买体温计啊
36725    positive    从学校回琴海湾正常速度是多久
60145    positive    为什么会一直喜欢上别人啊 就是没有空窗期的那种 对一个人感情的终点总是喜欢上另外一个人的起点 这个什么症状啊
29829    negative    一听爱情恰恰，满脑子都是费玉污老师🤣🤣🤣🤣
34718    neutral    蹲一下G226的室友
62178    negative    大家去超话顶顶吧 学校老是装死也没办法
49228    neutral    韩语D4班有群吗
57236    neutral    姐妹们这个课行吗🥺
37837    negative    李申儒老师 我真的谢、、、、、、、、上完他的课头疼
42937    negative    ？hpv到底能不能打啊？为什么我刚去wemust里看，10月7号发的那条公告怎么都没了
873    positive    想问问学校哪里有提供练琴的地方
22336    positive    我愿称李明为科大最好老师！！
13892    positive    学校有没有足球群，不比赛，只娱乐那种
12780    neutral    现在从拱北去珠海，回来的话码会变黄吗
41618    neutral    学长学姐们在李yx老师演讲辩论上的pre都做了什么主题呀
43625    positive    今天的日落
15045    negative    为什么会有人（某le）发朋友圈说跟家里人提出了出柜但不被理解好难过   过几天又问xx男怎么追 流量密码被你狠狠拿捏了🤗🤗直女就别装姬了呗
58069    neutral    为什么今天在科大医院做的核酸6小时了还没出😢
27564    neutral    show show way
9826    positive    校园音乐欣赏怎么样呀 蒋满玲给分高不
46077    neutral    想问一下英语1的课文相关问题一般是问什么 要背课文吗
2339    positive    下了半天雨之后的澳门也慢慢恢复了平静 鸭鸭今天也出门购买了一些物资 同学们也要记得备一些东西在寝室里面以防万一 明天又要开始上课了 断断续续的假期也结束了 希望疫情快快好转 可以快点恢复正常上课 祝大家有一个美好的夜晚～🌛
18227    positive    珠海有没有好吃的烧烤店和铁锅炖呢‼️
49382    neutral    夜深了 为什么找一个1就没有可能性 我要摘下我的恋爱脑
50459    negative    财务会计导论是闭卷考吗
57666    negative    有没有兄弟是研究永利皇宫的，求报告呜呜呜呜有偿
60515    neutral    。
36375    neutral    带薪拉屎ing
54949    negative    求求大一国旅的W某不要再用你尴尬的社交技巧到处加人然后一顿客套了，真的不想聊，别人的看法对你来说那么重要吗？一个一个找人问“我该怎么办”。你到底加我们干什么的？我已经明显不想回复你了，很多认识你的人都是。用再多装小奶狗的语气讲话只会让人无语懂吗，昏了。
49678    neutral    直女装姬，yue
62528    negative    都让让，杠精抗疫战士来了，现在常态化了还来杠是吧？就算你不出去玩你舍友呢？去超市呢？图书馆呢？搞得好像自己多清高似的，就守在家里的床呗………
5106    positive    今天天气骤冷 鸭鸭都不想起床了呢~ 真正的冬天要来了吗 鸭鸭提醒大家多穿衣服哟 澳门的风怪大der🌬
34348    neutral    突然发觉下周日我就要回学校了😨 😨 😨 😭 😭 😭 😭 😭
23874    negative    拼车！25号早上8点从横琴到金湾
17428    negative    帮帮孩子，扫码回复一下325
41248    positive    家人们今天冷吗，穿短裤出门会不会冻着
15415    negative    对未来感到焦虑怎么办 怎么感觉全家就自己最拉啊
43275    negative    如何查看对方是否关机 不打电话的情况下
58593    neutral    😵‍💫 怎么会梦到和不认识的男人tla 然后还回去见父母
22766    positive    请问咱澳门哪里可以买三宅一生的衣服
47236    neutral    提问：p座有没有跳蚤群
16393    negative    想做小人
27837    neutral    各位男同胞 那么你会接受一个外国女友吗？
9575    neutral    请问有人在澳门过年吗？ 相约人一起吃年夜饭😭
39829    positive    在大学真的能交到真朋友吗？感觉不人前一面背后一面算不错了
59228    neutral    出
24718    positive    昨天晚上水喝多了 现在水肿怎么办  整个人看起来都肿了一圈
51618    positive    男生会喜欢胖女孩吗
53625    negative    有没有下周一上急救的朋友，想请问你们一下，上周老师有给机会考试吗？用练习的方式，练的好就给分的那种。 祝你们cpr全30过！
52937    positive    有人组个一起看世界杯的群嘛？
63293    neutral    有朋友知道建行交学费，没有分支行这个选项，是就不用填吗？
1145    positive    中秋又要一个人过😮‍💨我那么帅为什么还是单身
3178    negative    大半夜的突然意识到一件事， 我们上了两个月网课了。 这同时意味着，除了和家里人，我已经两个月没和男的说过话了。 淦 太难了 注定成为寡王吗
32336    positive    嗨
48439    positive    请问现在有着24h核酸可不可以自由穿梭口岸😭😭 只需要🈶️或者🈚️即可😭😭😭 谢谢大家祝各位期末考试A+
4347    neutral    看看猫
63769    neutral    现在在澳门堂食阳的几率大吗
35109    negative    四级难吗家人们
61754    negative    科大可以做单管的核酸吗？
37134    negative    请问去年的数学密码纸适用于今年吗?我去年的一张还没用不知道现在能不能卖掉
3482    neutral    澳门电信公众号的缴费我怎么看不懂🚬🚬🚬
60846    neutral    29回家晚吗早吗
56427    neutral    中西方文化通论到底是考试还是写论文啊有好心人能回答我吗
15946    neutral    或许，图书馆茶水间没人的时候，可以在那里朗读吗？看到总有人在那里打电话语音的突发奇想
14654    positive    送男朋友什么礼物好 不玩游戏
170    neutral    有帅哥吗 有男人吗 彭于晏那种优先
42034    negative    那个女厕所变态是谁啊，求瓜
44949    positive    问问大家专业课都怎么学的 能拿那么高的分 那些上院榜的人真的好厉害
46974    neutral    科大医院打hpv免费？真的假的？
59678    neutral    问：咋样才能当上学院学生会会长？
9125    positive    请问zhf老师的翻译课给分怎么样谢谢
48593    neutral    点站有活动吗今天
1515    negative    别看不开心的了 看看丹麦海鸥和甜甜圈
19436    positive    感觉校园形象大使选女不选男对男性很不公平 支持男女同选（狗头）
32766    positive    👊😭
3528    negative    谁来说说怎么社交 感觉社交好难 想认识新的人
64106    neutral    有生产抗原的吗
33874    neutral    有uu知道之后考研相出国的话有没有必要社区做一些社会实践啥的啊，会有什么帮助嘛？妈妈一直说这样履历会比较好看啥的，真的有用吗？
29080    negative    一个玩的好的朋友特别好笑，每次考完试就哭，哭得越狠考得越好，不想安慰了都
51248    neutral    有没有人出财原原来的考卷？留个qqwx我加你
31849    positive    有多少女生经常会一个人在热闹的地方逛街吃饭啥的？下个月可能回老家，有很多好玩的地方想玩玩但家里人不愿意跟着去，我没朋友也没认识的人（其实现在已经不在意有没有朋友了，自己开心就好。。）很想自己去逛逛街吃吃玩玩但是总觉得一个人会很不自在）从来没试过一个人玩过，只试过一个人看电影😭）就感觉人多的地方可能别人结伴我一个人挺尴尬的而且好看的地方也没法拍照😭
5805    negative    逻辑考的难嘛
35559    positive    朋友们 G座拿外卖的地址咋填哇 直接写G座还是写北门
63339    negative    课前给老师买牛二 课上跟老师闲聊 课下跟老师扯淡 合照套近乎 顺便找各种理由加老师微信真就能得高分？每个学期都在被科大神人无下限骚操作辣眼睛😥
61304    neutral    学校邮箱密码忘了去哪找
42464    positive    看来不止我一个人觉得在宿舍跳舞很吵要去练舞的家人可以去楼梯间啊啥的地方跳嘛
520    negative    今天在韩餐看到了一个美女，吃完了所有的菜专门留了两颗没吃让它们做伴呜呜呜呜呜。没见过这没善良的美女啊卧槽。  遇见zjq的人，你们知道你们有多幸运吗？！！！
14204    neutral    课程同学都是怎么分布的呀 为什么和有些同学全部课都一样 有些一个专业的一节课没一起过
38691    neutral    澳门有啥推荐的中古店嘛
39983    positive    女孩子真的会因为一个男生看起来像渣男就对他近而远之嘛哈哈啊哈哈哈
23177    positive    他妈的，所有人都去看间谍家家酒啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭，阿尼亚太可爱了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
59382    neutral    出英三四
37071    negative    大家都太端着了，真诚的人反而像小丑
61611    negative    哪位🐑的小哥赶紧冲去N座五楼给校领导们一个充满爱的拥抱  都是精致利己主义。  我好怕🐑，但我更怕挂科，不想读了
56562    neutral    大家圣诞假出去旅游吗？感觉内地疫情遍地开花
60903    negative    睡觉喽晚安玛卡巴卡
59697    neutral    朋友们国标还是运动养生还是功夫扇😭😭
23462    negative    没有办法在一夜之内想通的，睡觉吧，明天再想，好吗？
58985    neutral    有在澳门邮局寄成绩单去wes认证的好兄弟吗…
42171    positive    扩列 有没有咒人五夏党+岚少粉扩列呀 这边佛系小排球猎人aph等等等等等等 浓度没有很高但是想找同好聊天一起看直播～ 有的话可以留vx➕
27972    negative    我真服了，为什么我中西通是B😅😅😅
9430    neutral    广州南到广州东，中间留2个小时换乘来得及吗？我没怎么转过乘
47373    neutral    学校马上要有自己的卫星啦
26660    neutral    到了大学以后觉得高中值得纪念不值得留恋 越来越觉得高考是一个体验 但是它不会决定人生路 所以对这种高考季我比较平常心🥱在当下的阶段做好当下的事情就好了
23198    negative    失眠了
29595    negative    想找帅哥泡学妹直接开个群呗 开个蹦迪专群也行啊  没人拦着你们  答疑群也没不让你们建群吧 更没在群里诋毁你们其他群吧  要是个个都像你们一样打着答疑名义聊天还用不用答疑了 要是答疑组态度不好消息回复不及时轮不到你们在这乱叫 存在就有它的意义
19123    negative    想问一下酒管好学吗？
52872    neutral    商务统计第十章在讲什么啊
1000    neutral    不懂就问 商学院专业课拿A等级的人大概占多少百分比啊
56132    negative    没有明确的诉求，对于所希冀的路线看不到任何关于代价的思考和准备，给所有异己扣上帽子，如果这样的行为也值得纪念，真的不是从一个极端到了另一个极端么？
5940    neutral    法学院800年都没有帅哥了🤵‍♂️
61241    neutral    jrm，法学导论这个课怎么样啊
37421    negative    红烧牛肉面 鸡丝拌面 都涨价了还没以前好吃 真的是谢了
3197    neutral    微积分怎么样才能拿A啊。现在课本上题都会了。该做点什么 加强理解啊
19089    negative    因为自己过于废物而焦虑压抑，好像又回到了以前抑郁症的时候，又好像并不是一样的。对所有人和事感到抱歉，我一直都在麻烦你们，妨碍你们。
4652    positive    树洞啥时候解封了哇   我的快乐源泉又回来了
14341    neutral    有多少人帖子99+了
42521    neutral    Azy 还在学校吗
23032    negative    我也很想知道 工管 为什么那么卷啊啊 真的 卷不动了 心累
16686    negative    人还是得早睡，早睡能避免一些不必要的内耗。 人真的需要发泄，大哭一场、打一场搏击、绕着操场跑到大汗淋漓。 真的已经很晚了啊。
47723    negative    一直很好奇为什么有的老师不公布期中成绩，那期中就起不到查缺补漏作用了诶……
64043    negative    澳门现在真的很严重。学校真的不考虑缓考吗
62894    neutral    图书馆一楼电脑能登微信吗
53330    negative    期末作业 一分钟不到帮忙填一下叭o(╥﹏╥)o
5413    negative    通行证丢了救救孩子😭🆘🆘🆘🆘
60000    positive    家人们，有人打过辉瑞嘛，疫苗反应大不大
33198    positive    澳门有popeyes吗
22273    neutral    jrm在澳门租房有推荐的宽带套餐吗
58086    positive    想知道天文的这三位老师哪位给分比较好呀！
42872    positive    想问问xdm， apple watch能在wemust上签到吗
43760    positive    英语2外教James给学分高吗
46098    neutral    有无家人现在想来伦敦人海底捞吃 三缺一 最好是铁t好吗(bushi
10302    negative    什么时候开学？
46562    positive    法学院的皇帝瓜好想听
8221    negative    想问一下 有没有一种可能，2.13之后因为疫情等原因要全部上网课，三月份甚至四月份才用去学校上线下？
27071    negative    感觉六级要寄
1903    positive    家人们 10.3有机会解封么 好想回家🥲
57689    negative    连着几天了，喝完咖啡就很恶心想吐……明明之前喝咖啡都不会有这种感觉的，有人知道怎么回事吗……
49697    negative    大四毕业学校会提供工作岗位吗？
33462    negative    错了错了家人们，芋圆奶茶在这，单纯觉得当时那事在外人看来有点。。。没想到人是好人，错了错了，给学长道歉
18732    positive    会有女生喜欢🍓熊嘛
3894    neutral    希望在别人衣服没洗碗的时候就把洗衣机暂停把别人湿答答粘唧唧的衣服拿出来给你自己用的啥比人死光🥺
57723    negative    大家在外面都是一个人住还是合租啊
36230    neutral    35学生餐永久退出舞台😅
2786    neutral    我赌一包辣条 14天后面授
43330    neutral    宏观经济学 期中考试是moodle上面考？
15550    negative    自习室上网课开公放什么行为.......
12295    positive    朋友们 大二女生要搬到珠海的话几月份出去呀
23931    negative    有6.1下午1-2点从横琴口岸到金湾机场拼车的jrm嘛
46132    negative    树洞相亲真的敢见面吗 我怎么觉得好尴尬
10752    negative    有谁知道，yf英二班上最高是多少吗？有A-甚至更高的吗？
8671    neutral    我想問一下 掛科的是不是曠課多的 是不是就算不是很會老師也會讓過
18362    positive    p座的床多大呀 想买床上四件套要选多大的呢
33032    negative    好讨厌那种过度干涉我生活的朋友 明明说了不想出门还硬要我陪她出门 去了之后一会又说有事情要去学校一下，很快就好让我等等她 一等就是3个小时。。第二天又要我陪她出门（因为她自己不行太早回学校又不行她妈妈管着她就借口回学校但是实际上是随便找了家酒店在附近晃来晃去）但是我真的不想陪她出门 我还要备考 真的拒绝了好多遍她仍然一个一个语音电话打过来，真的受不了。真的会有这种朋友
52521    neutral    想问下今晚的生命科学考试吗
10545    neutral    商学院的学长学姐们想问下你们大一的暑假是怎么安排的啊
46325    positive    为啥有小姐妹下了电梯出门后有宝马给她送外卖，为什么我的外卖都是摩托小哥。(纯纯黑人问号)
26924    negative    所以怎么样做才能保护自己 所以我只是出来吃个饭为什么还要考虑如何保护自己
44318    negative    没睡够，好恼火，好想睡觉
39628    negative    救命 财务会计怎么那么难 题库也好多 我根本没有时间可以做得完 要怎么复习考试才可以过啊
53824    neutral    演讲课网课晚进20分钟算迟到么
62380    negative    狗们来看 别叫了 整天急 急个鬼
18175    negative    和朋友出去玩 大家有推荐的地方/项目吗🥲真的不想烂在宿舍里了
33225    positive    快，留下你最喜欢的小说
51819    negative    有生之年能不能买到财会connect的答案 真的受不了了😭
7793    positive    Merry  Christmas。
52736    neutral    有人在麦当劳吗 求代买
61955    neutral    嗓子已经开始疼啦！等着之前被人传染现在🐑
55509    positive    乐
28039    positive    大家英三英四怎么样啊  礼貌问 哎
63968    neutral    在图书馆借转换插忘记十点前还了咋办😭
60647    neutral    找一个今天或明天的代寄
36027    neutral    有人选了地球科学想换社会科学专题之行政学吗🥺
15747    negative    富婆 饭饭 饿饿
43127    neutral    澳门租房 信息在哪看呢
14855    positive    异地恋什么感觉 怎么维持呢 我好像是遇到了一个很好很合拍的男孩子
20409    positive    为什么有大哥在图书馆大家都坐着的地方正常声音聊天说话啊…
46775    neutral    法律专业mym有对象吗？昨天下午课没要到她v她就走了
10115    positive    好可爱的纪念卡！
59879    negative    龙光玖龙玺有人要人体工程学椅子吗 马上润了 300多买的歌德利150块钱便宜甩了 只用了俩月
39278    negative    现在还可以退掉一个课吗？怎么操作？
8036    positive    朋友们，是在今天12点之前交的学费都不算逾期，还是要学校收到才不算逾期啊
44748    negative    想问下 去珠海医院的话需不需要在珠海再做一次核酸啊 还是说澳门的核酸就行
12128    negative    在宿舍想放屁但是怕尴尬怎么办
47867    negative    珠海买的抗原检测应该可以吧
28193    neutral    还留在澳门的大家都是怎么打算的啊 想回家
32967    positive    问一下各位，转到创新工程学院大概多少gpa啊，有没有懂的
52366    positive    问一下各位，内地有个朋友申研想申咱们学校，绩点2.1，有希望吗
49480    negative    sb室友能不能去死
18525    neutral    大家都睡午觉吗？一般睡多长时间？
36477    neutral    通识课可以去哪找题目做
7639    neutral    有管导pdf吗
55159    neutral    有偿求一个人帮我背单词
57164    neutral    今天有人要去珠海拿东西去澳门吗？我可以帮带，多远都行
22064    neutral    大家都哪天放假
38890    positive    直接把真名放到树洞然后进行一些负面评价的也是很牛
15317    negative    没看到事情的全部经过 但是直呼无语 除了这位男的挺傻逼以外只想说  性教育的缺失是真他爹的严重啊 女生的性羞耻就不多说了 看起来好像很懂的男的其实也什么都不懂😅真的不知道这样会无形中给别人带去多大的伤害吗 尤其是在一段异性恋的关系中 发生性关系时男性往往是处于主导的一方 多读点书多从正确的渠道了解下性知识吧还是
39782    neutral    珠海怎么上澳门的网
26027    negative    深夜，在咖啡因和尴尬为难的双重作用下，又一次睡不着了。 可是又没人倾诉。
16491    neutral    #接力#這是p座11-14樓目前接龍到51的已確認住宿但錢款未到帳的情況，非常感謝大家！希望大家都能如願和朋友一起住😢
38039    positive    #帮朋友问 有没有住擎天汇想换回校内宿舍的女生？ p座四人间；同宿舍两人想一起搬出租房（意思是有两张空床，方便闺蜜组团进入）需要的滴滴我
9277    negative    我想上网课是因为混合课堂音响效果太差了远远不如老师在家里用耳机的麦克风听着清楚，算一点私心吧😭在zoom上听教室麦克风真的好难受，要么线下听麦克风要么线上听耳麦，现在直接冬虫夏草缝合zoom了😭
45509    negative    这年头不读研究生可行吗？不想为了卷而卷
13369    negative    图书馆里很安静时，一直小声交谈真的很烦，虽然声音不大，但是那还总感觉就像一直在你耳边说悄悄话一样，让人很毛躁
47534    neutral    女生遇到心动的男生真的会主动追求吗？怎么隐晦表达？实在是不敢打直球…
388    negative    放张图看能不能钓到人
64254    neutral    周挺老师的宪法论文如果重复率高于30%会挂科吗
19764    positive    葡京人的影院可以线上购票吗
63591    neutral    下午六点美高梅做的混检还没出正常吗
53127    neutral    请问北安周六日会休息吗
18876    positive    我的舍友让我每天都有干脆去天桥桥洞睡的冲动……
34919    neutral    怎么办，25号回珠海的机票会受影响吗
36924    negative    吴月红打得好！！！！！！！！！！！！！！！！
61056    positive    有人有闲置iPhone se3吗收一台闲置的来玩玩
4445    neutral    学校附近哪里有适合下午去休闲能散心的地方？
672    positive    好开心呀今天晚上npy来珠海看我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
14156    negative    问一下啊，有小姐姐愿意v我50，我想去吃肯德基疯狂星期四🤪🤪🤪
43824    neutral    学校麦当劳没有奶昔的吗，那个蓝莓奶酪不是奶昔啊😭
21218    neutral    一见葡挞的盐酥鸡吊打非凡的
23225    neutral    请问澳门社会与文化和澳门历史与文化哪个好啊
41819    negative    做错事情了怎么办，已经到无法收拾的局面了
13739    negative    现在还有什么方法申请成绩复核嘛？问了周围上同样的课的人成绩都比我高，而且他们是水课了而我认认真真上完课写报告…
38469    positive    家人们 白丽平老师的资讯科技是最后一节课随机pre吗 谢谢
11704    positive    知道男朋友有暧昧对象，但是还是喜欢他怎么办，真的很怕失去他
47164    negative    各位…你们会不会有吃了一顿饭后消化不到几十分钟又饿了的状态，我持续几天了，要开始要增重了吗
10816    neutral    今年通识课咋回事啊，是curve了吗
8935    positive    好喜欢干吃巧克力酱还有花生酱，虽然知道会胖，但是忍不住
29782    negative    浅问一下 大一进来英语强化1 2都要上 是什么意思啊…
19334    neutral    请问有没有学过杨老师的演讲与辩论的同学吖？请问这个论文是不是选视频分析会好写一点呢？如果视频分析的话，应该从哪些方面入手来写我认为需要补充的地方呢？😢
32064    positive    帮学弟问下，法学第一年通识有几门啊？pre多吗？谢谢🙏
61406    negative    代ml的犯罪学怎么样！
6028    negative    cuc事件簿 yyds
37266    neutral    有没有姐妹晚上没课的时候一起去学校附近商场散心，不购物
4015    negative    因为觉得小组作业分配任务的方式不公平而产生抵抗情绪 现在无法全心投入作业怎么办？（任务已展开 不可能再重提这件事）
56775    neutral    苟利国家生死以，岂因祸福避趋之😭
49879    negative    好崩溃啊啊啊啊画完线稿还行上色秒毁
54748    negative    学费so！上天啦
29278    negative    无法理解那些擅自的期待别人的人，到最后别人没达到你的期待就觉得对方背叛自己，或者说生气，这种人真的是有毛病
59480    neutral    7天
23675    positive    我是不是安陵容转世啊😅😭painpainpain
38193    negative    电子书密码纸一般多久发放啊 我等了快两个星期了还没有发放
222    neutral    匿名了吗
53598    negative    男朋友遇到困难或者不开心的事不愿意给我说怎么办？我很愿意帮他一起想办法或者陪他度过情绪低谷，但他每次都不主动和我说，都是我发现异常反复问才说
61113    neutral    我个人观点： 不担心阳，反正基本都阳逃不掉 但是不要耽误我考试回家和看演出参加活动 这么一看个人更偏好彻底放开别管我 但是也不现实😭😭😭😭
37773    neutral    几点起床
38486    positive    学生用买U盘买哪一种比较好，推荐一下，谢谢
26498    positive    请问，在珠海装电信宽带一共要多少钱
59195    neutral    友友们请问711有冰杯买吗
26162    negative    有人用过澳门顺丰上门取件寄内地的服务吗？可以到学校来取吗？
42389    negative    cpdd
9332    positive    过年啦过年啦！回家啦！！
57888    positive    aia显示处理成功了 多久能到账啊
1702    neutral    这里有没有海南的同学，想问一下海口和三亚对有澳门旅居史的人员是怎么管理的。之前买了十一去海南的火车票和返回珠海的机票，正犹豫要不要退掉。
19621    neutral    jrm 知道现代交叉学科的期末报告写什么内容吗
32571    negative    台阶这不就来了
37289    negative    潮代收你能不能动一动
49896    negative    CGV影院为啥一直开会员失败啊（怒了
53062    negative    谁有空手道衣服啊，有偿租一天，求求了救救孩子吧
57922    neutral    求财会第七章作业
37323    neutral    上午中午连上两节课的朋友们中午半个小时一般吃啥呀
61543    neutral    理一下时间线吧： ①下午去R座问如果不小心阳了怎么参加期末考试，回答是阳性考不了，算旷考。具体信息需要咨询另外的老师。 ②后来去问了宿管，如果一个宿舍有人阳了其他人怎么办，宿管回应是暂时不知道，等通知。 ③给教青局打了电话，回答是高校这边没有下达最新通知，一切由学校根据具体情况做出调整。 ④给学院发了邮件，但还未回复，不出意外得到的回复没有太大参考价值。 综上，既然已经放开了，那么大家都有自由活
3695    neutral    自己找的题库会分享给朋友吗
18899    positive    请问珠海发顺丰怎么买保险
56630    neutral    广州南站被封了
23730    neutral    求线代题库，想多刷题，代价麦当劳鸡翅一对
367    negative    有想和章戈浩对砍的友友吗 d一个消灭蟑螂帮
42223    neutral    说一本你最近正在读的书……（感恩
14443    neutral    日运播报：2022年3月20日，星期天，农历二月十八日。宜翻旧帐，宜腊肠，宜立flag，宜刷牙咕噜咕噜。忌马马虎虎，忌舔前上牙，忌睡前刷抖音，忌漱口水。 今日幸运随身物：红霉素软膏 今日幸运词：哎呀呀
9298    negative    别吵了 我几个室友去过疫区，已经黄码了，出入宿舍都不让的，都得我们给她们带饭或者点外卖 我已经淡定如水了
22822    negative    如果你的朋友和你的敌人一起吃饭，你会怎么想？
47021    negative    想知道大家看到好看的人会去要微信吗
16184    positive    好想谈恋爱啊 感觉全世界都在谈恋爱
9762    negative    请问科大医院的核酸纸质报告什么时间段可取
26532    neutral    求科大鸡鸭联系方式
8870    negative    有没有一个组宿舍租房的群啊 实在受不了这些牛马舍友了！
53432    negative    说点下恋爱脑头的话，跟对象天天贴贴增进的感情都是短时性的，结果是加快对彼此新鲜感的退却，渐渐的你们就不再是恋爱而是生活中习以为常的陪伴，不要以为这是好事，你会注意家人买了新衣服或者换了新发型吗？而这种无形的淡漠对方只会认为是理所应当的“太过于熟络”，对方即使还喜欢你也仅仅是因为“习惯”和“依赖”，但并不影响他的心游离在外，哪怕是没有为他付出过任何的女人，也能激起他的好胜心和征服欲，这是天性。你付
32121    positive    想问问家人们 商学院申墨尔本大学gpa多少
6497    neutral    uu们 天文和地球科学哪个好啊
52389    negative    原子弹威力那么大，为什么古人不用来打仗啊，这么蠢
61810    neutral    出茶文化 周六下午
32988    neutral    正经发问：为什么那么多男的黑丁真啊
36162    neutral    请问今天上午换了选修课，新的课表什么时候能显示啊
60702    negative    缺钱可以直说的 把学生跟老人的都取消 无收入人群惹你了？
5311    negative    怎么到了大四了还有人这样终日碌碌无为，谁都嫌弃，自己啥都做不好啊
39297    negative    家人们吃外卖吃到虫子怎么办 商家说只退钱
43062    positive    有没有理科同学可以帮忙解答一下问题😭😭😭😭😭😭😭
59896    neutral    有偿收lyx演讲与辩论报告a+ 评论留联系方式
14910    positive    请问哪里可以查自己GPA的专业排名呢
22571    neutral    大学果然什么人都有 独善其身了就是说
27289    positive    大四申请大二是不是就能考出来雅思了，这个分就可以用了
26861    positive    四级考试可以带手表吗
8523    neutral    家人们，现在这个时间突然有新室友加入一般是什么情况
46260    negative    我只想评价说港爷先v50看看实力再说港股😋
10400    negative    等成绩等的好煎熬 好想不查但又不想逃避自己的命运……
43598    positive    其实可以曝光猥亵男，保护她人
33360    neutral    怎么感觉好多人要转学啊  可以问下大家为什么想转学 想转到哪里呀
18030    negative    大将的学生餐这么多肉吗😂
53961    neutral    没看懂这个…我今年是大一，那我的学费是现在已经确定的，按照这个表上的价格来交四年？还是说我今年交的法学第一年，明年按照他明年的新表交法学的第二年呢？有没有学长学姐指点一下？
52673    neutral    这几天想求个珠海的号码 只是想进医院的时候出示行程卡 因为要去珠海医院理疗 但是我手机卡会显示澳门 有过澳门行程的都不让进
28486    negative    所以说为什么我骂英语吗🥹，我是下面前面大骂英语的那帖，我是真的无语住了
60352    negative    期末月才刚刚开始，已经胖了三斤了 太痛苦了一赶due就想吃东西
2084    negative    请问大三巴附近有什么推荐的饭店？不那么贵的那种
5741    negative    救宪法D4班是还没有群吗以及期末作业到底是啥啊
57021    positive    英四谭心怡怎么样
4853    negative    pre ddl 小组讨论 final 我杀你们马
12597    positive    发现每次上选修课都能交到新朋友，液 还有就是，下村的肠粉真好吃
8489    neutral    自习室现在有空位吗
15252    positive    想当奥特曼
17795    neutral    现在可以去珠海吗
10050    negative    zoom的麦到底为什么会莫名其妙的自己开自己关啊啊啊啊啊我社死了
16887    positive    好可爱😭 😭 😭
63987    positive    求一个博雅学院领奖状和奖金的院榜名单
52223    neutral    选修课如果挂科要重修费吗
18460    positive    有朋友可以明早9借一下字典吗 有偿😫
7286    neutral    上午11：00点的核酸什么时候出结果呢
62695    negative    现在去体育馆做核酸要先做抗原吗
17845    negative    语言暴力真的几乎没有人会为此负责，哪怕有人因此而死。曾经我可以站在舞台上面对众人，面对摄像机演讲、跳舞，甚至镜头离我不足10厘米，我都不会感到怯场，可这样的我现在在公共场合都会感到害怕，上台作报告会难以呼吸，会发抖。不管怎么逼自己，好像都回不到曾经那个自信快乐，可以闪闪发光的样子了。都说三人成虎，那大半个班，一个班呢，因为不一样所以就要毁掉吗？有时候真的好恨，明明错的是他们，可受罪的是我，痛的是
15878    negative    我心涌悲伤的时候，大口吃饭
21424    negative    勇者就要在宿舍抢
16757    positive    推荐去看轻改天花板《86不存在的战区》，前面几集可能略微劝退，但是后面展开真的很神😭😭 而且制作精良，演出效果很震撼
40137    neutral    请问厨艺天地后面那个餐车花的是学生卡消费券还是微信现金，谢谢
1581    negative    大家好呀！还是想跟大家说一下 没事的话尽量不要乱跑，能在住址待着就不要出门 不然如果跟患者一起做了一班车，是要去隔离的
48507    negative    住横琴的大家都向社区报备吗？ 我不想，当然最近也有期中，不会到处乱跑。
63657    positive    给各位男生一声劝：可以不是惊为天人的相貌，普普通通的也挺好。但绝对不能不干净不懂礼貌，比如在女生旁边大声的嚼东西打嗝
6244    negative    嘎嘎嘎  好久不见 最近大家忙的怎么样  （鸭鸭也被期末周困住、 大家记得缴学费哦  截止日期是12.29  （晚交会有罚款  🤹）
64192    negative    政策放开之前，这里的言论都是希望放开，不希望封着。现在政策放开了，这里的言论却变成各种骂身边的人不防疫。不知道这两种是不是一类人，不是还可以理解。如果是的话，你们希望放开，又希望阳的不是自己，这是不是太双标了，太极端了。难理解这些人在生活中应该是多么的自私。
60978    neutral    现在哪里还能买到抗原和退烧药什么的
56519    negative    Lsz 为什么那么多人骂啊
62945    negative    我真的不明白我是不是瞎了眼 愿意来澳门做“外地学生”先不说学校某些奇奇怪怪的操作行为和学费问题 但是网上某些澳门（特指机小部分）优越感十足 和香港人不一样 他们是悄悄地正确地方式表现出所谓“优越感”  拿着特殊政策 对你进行正确的批判 从而来对你和你的学校冷嘲热讽 可以说是真的是严重颠覆我内地的认知 难道不都是中国人吗？
5891    negative    真的太讨厌小团体了，建议宿舍按专业随机分配，按地区分分到室友都认识，我像个🤡
4783    positive    有没有会说淋语的家人！（但其实我真的很喜欢00，哈哈哈，因为梗反而喜欢上了她
30235    neutral    有去做家教的uu嘛
32208    negative    好朋友跟她男朋友提以后小孩想随母姓，他说不行要传宗接代😓
11568    negative    诚心招租 本人每天凌晨三四点睡觉 电脑打游戏外放 喜欢在宿舍跳舞 每天吃饭只点外卖 不丢垃圾 晚上睡觉不能熄灯我怕黑 三天洗一次澡  uu们最好多带点沐浴露洗发水洗面奶，因为我也要用
47308    positive    美团花店可靠吗？妈妈过生日想订束玫瑰送惊喜，但是我没订过花👉👈求分享可以避雷不好的花店的方法，或者其他注意事项。另外问个傻问题：可以叫店家代写小作文吗？需不需要和老板电话沟通啥的。先谢谢uu回答问题了，祝路过的uu都学习顺利！
25934    negative    有人暑假去券商实习吗？ 爷傻了 他明明可以白嫖我，却还给我50r
38605    neutral    现在是不能私信了吗?
13555    negative    请问住横琴的学姐学长们，你们早上和下午有课的时候中间几个小时怎么过呀 是回横琴吗？
45335    neutral    捞人捞人今天下午一点半在25b反方向座位坐着的男生 穿了个we11done的蓝色牛仔外套
39917    neutral    有没有读研的uu一起玩呢🥺
59316    negative    最不持久的就是男人的爱
24626    positive    嗯嗯🥰
23049    positive    有好人教教我做这题吗，点赞私😭😭😭😭
21074    neutral    真的會有人因為吃飯吧唧嘴就罵別人是表子啊😰自習室吃東西是不對可是罵這個詞有點過分了吧…感覺不至於罵成這樣…
54174    neutral    请问lyx老师的演讲与辩论的演讲ppt是可以自己选择做不做吗？演讲要不要背稿啊？演讲会计分到总成绩吗？上了课的但忘记了。谢谢各位，祝各位A++++!
56149    negative    改稻为桑初衷有错吗？可谁让炸掉了九个大堤毁堤淹田的？最后查了查去查到了谁头上？求求了，没有海清天的时代别瞎搞....
30665    neutral    我回家胖了好多
19508    positive    印务中心这速度我都能造纸了
32658    positive    dy已经搜不到咯 开始禁言喽好丢人啊哈哈哈哈哈哈
3416    positive    uu们，图书馆哪些位置可以充电呢
64038    negative    学校阳了隔离是什么样的，是在学校隔离吗
31977    negative    错过就放手
44877    negative    兄弟们康和黄到底干了什么光荣事迹⊙︿⊙
24276    negative    🆘turnitin查重百分之百怎么办
59746    negative    问一下学校哪里有打印的地方呀，怎么印嘞
47758    negative    恨死了，小组作业不想做？没关系，我可以帮你完成你那份。不让我好好干事，仅仅是因为看不惯我超过你，然后非要碍手碍脚，你这是什么意思？
11138    negative    有人试过在N座通宵吗、、（今天自习室竟然只开到十一点，无语
58854    negative    现在的喜欢都太快了，还没有完全了解我之前的人生就想和我在一起吗，好难过
13105    positive    多亏了提问箱我才知道你有喜欢的人，你说喜欢对你真诚温柔的男生。可能喜欢的并不是我吧，多想见你一面啊魂牵梦萦的姑娘，如果你接受我的爱恋，可能我的每条消息都会有回复，而不是每次晚安之后才会得到回应。 我们相识将近两个月了，知道这个消息还是感觉身边有什么重要的人被偷走了，好伤心。
11991    neutral    电子书不会用怎么办，哪里有题目可以做？
20235    negative    科大下头b真多 真晦气上了这么个大学 天天勾心斗角 真的会无语
22208    negative    不是 你们的好朋友是怎么交到的啊 这样显得我一个人很孤单诶
41726    negative    有没有搞档的朋友
7455    positive    圣诞假在家很无聊又不想出门只好瘫着发呆？那就太逊了！一一卡？是帅哥的话，就快点来玩搭档任务BOND吧！画面精美制作精良剧情牛逼兄弟情深音乐鸟肌背靠大厂满地是粮！多大，卡酷一叠修！来，试试看！！
34626    neutral    横琴有羽毛球场地吗？谢谢
62046    negative    所以说科大干嘛让校外的人进校园里来做核酸…… 乱七八糟的人也不知道哪来的
49316    neutral    科大到底有女同或者双吗 sad 感觉全科大都是侄女啊
35934    neutral    g座床帘110cm能放得进吗
37909    positive    想问问怎么加学校艺术团，想去弹钢琴，之前考过级，大学想捡起来一些
55335    negative    什么玩意儿怎么会在别人洗澡的时候关热水器呢，怕是没妈吧
28605    neutral    艺术团没出成绩啊啊啊啊
1978    neutral    点绽的奶茶店有什么推荐嘛
2657    negative    怎么会有人在图书馆睡觉睡一下午😡
60581    positive    高价求个校园音乐鉴赏报告，最好是A level，留v我加你
39014    positive    那个横琴过关巴士上车扫码是扫什么呀😭😭有没有家人知道
15481    positive    想和所有人做好朋友
25037    negative    感觉本人好像有性瘾T T 学校不能用小玩具好寂寞
17516    negative    体育不是正态分布给分吧…
41376    positive    10.5号也放假？（这快乐来的有点突然哈哈哈哈哈
21977    negative    D1，D2，D3班级之间有什么区别吗？ 按照成绩分班还是地域？
20665    positive    京喜的烤鸭好吃不🤤🤤好想吃烤鸭
22658    positive    卖课爱卖卖吧，希望你明年还有机会抢到不错的选修课，别连coes都登陆不上哦
57758    neutral    现在大四 是不是不可能找到女朋友了 唉学生时期0恋爱经历
54877    positive    我们学校公关与广告是一起吗(O_o)大一的才知道
49746    positive    玉溪哥，是真帅啊
5038    neutral    请问学校电脑怎么开啊
2207    negative    真的感觉被自己的性取向困扰了…哎
33049    negative    请问一下跨学院的课度假村管理的期末考试是什么形式呀？写论文还是写卷子还是pre
18319    neutral    你们有什么特殊技能？ 我是左手会画左边眉毛！
31074    positive    过阵子想去重庆玩～～ 有无重庆本地人～～推荐几家好吃的火锅 还有地道小吃！！感恩🤣
50567    neutral    枪神纪+我
25467    neutral    科大在城大读研的多吗
12714    positive    想问问环境科学给分怎么样呀！期末考试难不难
44174    neutral    请问横琴有地方打印吗🥲
10729    positive    国际学院大一多少分算比较好的……
46149    positive    树洞可以相亲，kyw就成了
2712    negative    真的想问一下IO3呢个自习区在哪里啊？？？？
54898    neutral    有uu想周六一起去大三巴听音乐会吗！
21998    negative    请不要理我，我在发疯
41399    negative    雅思机考6天了不出分怎么办……
12201    neutral    珠海有两例本土无症状？
58442    positive    58000hkd是不是已经很便宜了
25172    positive    请问商务统计的期末考是什么形式呀？是纸考还是connect上？可以自己带公式和表还是到时候试卷上会附呢？（祝回答的家人们门门A+！）
40971    neutral    为什么我会产生科大男生平均身高达到180的错觉……
25488    negative    急！ 横琴口岸里的核酸是24h吗
17003    negative    有没有人住信德啊？可以说下嘛
41663    negative    (¦3[▓▓]提问一下，如果有人删了你打了十几年的存档，你会什么反应？
62103    neutral    学校现在有很多🐑吗，消息闭塞啥也不知道😭感觉大家上课也是特别平常的不戴口罩的状态
7510    neutral    moodle考试是自动提交吗
50588    positive    氹仔这边有没有啥子可以坐一下午的咖啡厅呀
55270    negative    哇学得好累啊…
35871    positive    雅思从五分到七分要多久😭一年半够吗😭😭😭
2342    positive    氹仔哪里有好喝的冻柠茶啊啊啊！ 上一次喝到的好喝的还是很多年前在香港😢
50422    negative    急 求求广泛发表意见 对我很重要⚽️⚽️了  想问 租房子前都说好不到异性回家 现在谈了个对象然后带异性回家（过夜 说了好多次仍不整改然后觉得自己毫无问题 原因是认为一直呆在房间里头我们也见不到 到底是我对于三观有问题还是她有问题😅
53    neutral    试试
13943    positive    博雅的上学期绩点都多少
25522    negative    出五份学生餐 私我
58012    positive    想点外卖但起送不够，有没有G座的朋友愿意拼下单😭 😭
15194    neutral    其实是有很多办法让电梯运行效率高起来的。电梯运行效率低无非就是层层停靠，频繁启停，但如果根据需求分高低区的话，几部电梯只停高区，几部电梯只停低区，这样就能大大减少周转时间，提升运输效率了。 这是最简单粗暴的办法，当然电梯效率本来就是个学问，再往高深一点就是算法问题了，或许有大神比较懂的可以跟学校反馈反馈哈哈哈
12651    negative    真的有异地恋会从早到晚连睡觉都在视频吗🤔
39501    positive    学习压力好大，还有一些社团的事情要忙，喘不过气又哭不出来，路过的朋友一人分享一个最近开心的事情，让我也开心一下
41233    neutral    有周五晚上李申儒老师微观经济的同学吗？加微信好友一起讨论题目呀～
17453    negative    科大医院 推拿或针灸谁try过，体验如何👀
20720    negative    图书馆二楼在bb的人能不能闭嘴啊，你以为你说话很小声吗
28310    positive    有没有同时过了uic和科大的uu呀，可以说一下为什么没选uic来了科大嘛（或者觉得uic更好的也可以说一下理由嘛），家里弟弟妹妹今年想报
1997    negative    闭眼一个多小时却睡不着 你知道有多崩溃吗😭 虽然舍友已经很控制音量了但我还是忽略不了小声音 神经衰弱😭😭 真的很想早睡
62553    positive    想问问澳门哪里还可以买到4mop的抗原啊（不要zf的那种）
49603    negative    今天做了全民核酸明天还需要做吗？
7140    neutral    frm 睡过了中西通网课9:37进的会怎么样啊😭😭😭
54932    neutral    下学期什么时候抢选修课？
51663    negative    从来没想过，爱一个人还要留退路
3103    positive    友友们校内有KOI嘛
30370    neutral    五天前医学生才说过，得了共存派又来了
45270    neutral    大赛车博物馆明天几点开门哇
38740    neutral    求问，amr的课考核方式是什么呀，怎么能比较好拿分
59253    neutral    。
39852    neutral    周末有什么活动大家 没人陪我玩
44898    neutral    商学院出院榜了？
17900    positive    谁经常点外卖，有好吃外卖推荐呀 有偿求在文档里（微信私发）写下你推荐的店铺和菜品评价 赞我我加你～
6301    negative    有什么办法可以让舍友打电话不要那么大声吗 天天电话不停还贼大声真的要受不了了
63712    negative    谁能帮忙代寄抗原啊，有偿
31998    positive    志愿服务执勤完毕，吃饭的时候就看见这个，真是太经典了，等下班好好反驳一下捏😅
62800    neutral    什么时候澳门珠海取消24h核酸入境的政策了，学校应该就不会管阳不阳的来考试了。
51399    neutral    jrm, 有什么好听的歌推荐吗？你的循环单曲是什么呢？
54461    neutral    舍友有暴露癖 我该咋办
61685    neutral    高士祥的环境科学怎么样啊？
4296    neutral    有同学遇到这种情况吗😭
30720    positive    大家好，我是千玺
60997    neutral    花城附近的药店还有抗原卖么jrm，或者官也街的有么
59603    positive    想问一下二十了没碰过男孩子的手是正常的吗（性取向正常恋爱观正常长相普普通通性格平平淡淡
15897    positive    重修拿了A不可以直接4.0计入学分嘛？还要和原来的成绩求平均值？有没有家人可以解答一下
24333    neutral    想问问现在澳门买化妆品哪个地方合适啊
44932    positive    院榜是一个学年吗？大一gpa很拉，希望只靠大二gpa努力争取一下，如果是累积gpa我怕是四年上不了院榜😅
38310    negative    请问一下大家消费者行为有没有教材呀 或者pdf
13040    negative    前任发一套照片给我，让我评价漂亮不 这是什么意思
45620    neutral    COES排了十五十六的课？我们不是上完十四放圣诞假吗？
14785    positive    能赞同嫖*合法化也是一种制度先进的不应该去读法，我觉得应该去看看脑子
16242    neutral    现在可以去珠海吗
40422    negative    好像破伤风疫苗不属于计划免疫啊，为什么要强制打啊🧐
11587    positive    缺一名女生（宿舍） 宿舍平时很安静，互不打扰对方，喜欢自己做自己的事情，希望未来的室友比较安静，温柔，不吵闹，爱安静，爱学习，宿舍平常11点熄灯，望有意者评论
21131    neutral    如何为自己构建一座象牙塔？
29501    positive    快递不小心寄到学校自助快递箱了，求个在学校的友友有偿拿一下 ，谢谢友友
6751    neutral    在珠海嗯造完一顿碳水，一如往常，我准备口岸过关然后坐AP1回学校，进了拱北口岸，我走到“跨境学生”台前面，旁边走过来一个小姐姐，小姐姐问我：“小伙子，你也去澳门读书啊，去边度读，咩专业？”我回道：“澳门大学”（虽然我是澳门科技大学的，但是为了不被歧视，我宁愿在亚麻啦前地下车，等小姐姐转车了再装作买点菠萝包，然后回科大），面相看似很凶的小姐姐也变得轻声细语的说到：“好的，小伙子”。我给口岸的澳门佬
61451    negative    孙鸿雁你布置作业不看题量的是吧
3787    positive    英语2 speech满分上多少
56722    positive    科大四级听力是广播放嘛
23622    negative    想问问大家在这边租房子买地毯会太潮湿不好打理吗
275    positive    我的室友最近便秘，然后她采取了一个方法，很快就通便了，这个方法我觉得不错，所以想推荐给大家。大家在蹲马桶的时候，可以试着把双腿抬起来，这样很快就能通便，百试不厌，衷心的希望家人们都能试一试😄
42331    negative    真心是你眼里的垃圾
22930    neutral    为什么趴桌子上睡觉总想打嗝呢
47133    neutral    臣斗胆谏言睿鑫皇帝效忠秦文一世，顺便跟从走访最高检，献上几篇秦律睿见。
16096    neutral    请问有人认识研究生院的韦卫老师吗？他严格吗？
26420    neutral    珠海有啥好玩的地方吗 北山怎么样捏
8962    negative    家人们好，请问学校发的枕头被套啥的不用可以扔了吗，没有别的意思，太占地方了而已 谢谢 😢😢😢
10841    negative    为啥好像很多人都想转来法学院？法学这种重院系，关系的，很着急自己毕业能去哪，没有任何优势😓
53520    neutral    家人们，武术课黎任芳老师给分怎么样啊
63196    negative    谁有iPhone14promax256g的名额或者知道在澳门哪里能买到现货，有偿求
32033    neutral    有没有还没交学费的啊😭，我还没交有点担心，29号交会不会显示逾期啊
6585    neutral    工行怎么交学费啊uu
36973    negative    出月饼…脑子一热买多了送人送不出去….半价出
56372    negative    你们的iPhone 12电池是不是很不耐用
4412    negative    感觉凝锋最近好慢啊 昨天早上签收的现在还没录入
61001    positive    请问上葡京cdf的柜姐能加wx吗？一直想要一个香水但是想要的那个容量一直没货，如果有他们的wx的话可以分享一下嘛？谢谢朋友们！！！
37661    positive    威尼斯人是不是有一家苹果零售店嗷，在那里买平板电脑有没有教育优惠噢
14101    negative    日运播报 公元2022年3月17日，星期四，农历二月十五。 宜在家办公，宜多喝水，宜规律作息，宜实在一点，宜认真看书； 忌装模作样，忌不学无术，忌不会变通，忌得罪他人，忌吃的太多。 今日幸运随身物：圆珠笔 今日幸运词：你没事吧
42761    positive    求助万能的树洞，这个是等于多少？（c是常数）
625    neutral    求问朱汉龙老师的造型基础选修课如何？ 拿高分难不难？要求高不高？
38594    neutral    i座自习室从哪里进去啊
43873    positive    问问世界电影史试卷会考什么 听说大一的书订的都是错的 这怎么复习
59087    negative    请假过了一周 没法申请补考了怎么办
23788    negative    请问之前抢的暑期课还可以退吗，真的想回家了呜呜
11303    negative    澳门怎么能寄东西回家啊 谢谢 急求
47563    neutral    大家恋爱花销男女生大概是怎么个比例啊
9220    negative    仁者见仁智者见智的事情， 争🔨？ “精致的利己主义”都出来了， MUST办事处的权威性＞＝政府？ 既然学校有通知可以线上线下，甚至有老师也因为疫情无法线下，那学生为什么不可以？ 大可不必提出一些标新立异的想法，模仿的像是很先进，识大体一样，互相理解都做不到，跟学校的免费🐶腿子何异？
48696    neutral    有没有人知道在学证明找不到了怎么办
19733    positive    请大家评价一下新传这个专业，想知道大家各自的看法，谢谢！
64203    neutral    鸡蛋灌饼和把鸡蛋抹在饼上有什么区别啊 为什么一定要灌进去
32463    positive    学校有美妆群嘛？可以拉拉我不
29385    neutral    还有留守澳门的吗😢
18821    neutral    牟效波老师的宪法论文什么时候交啊？老师是不是都没说
49984    negative    接明天代寄
53170    neutral    172 110很胖吗 为什么我家人天天说我胖的像只猪。
56688    neutral    体育何力辉老师怎么样啊
36420    positive    有人出拍立得mini相纸嘛 均价3.6r就行
57133    neutral    有谁知道比邻星球那个摄影投票怎么样啊  需要努力拉票吗
4941    positive    如果是给朋友买的平板 过关的时候要收税吗
15340    negative    每天晚上都想杀人怎么办？
43520    negative    学校有没有菜多饭少的套餐
17687    positive    厨艺几点可以吃午饭啊家人们
46722    negative    大家好（鞠躬） 有一个问题想问 接吻的时候为什么会喘不过气啊 不能用鼻子呼吸嘛
47830    negative    每次看到说“科大富二代、科大的学生不会没出过国吧”这些言论我都好震惊，我爸妈就是农村出来的，小学毕业，供弟弟妹妹读书，然后到大城市打工，从小到大没有家庭旅游过，更没出过国，父母也不怎么管我，我想来澳门读书就倾尽能力让我来了……父母觉得读书很重要，但不会管我怎么读书，要求我拿到本科证就好……进来了才发现原来大家学xx专业是家里有相关的人从事啊……现在还蛮迷茫的，小城市来也没有老乡什么的，从小到大也
27231    positive    大一暑假打什么工好
52331    neutral    为什么我没有offer
63895    negative    请问学校附近在哪租房比较近，价格也不太高？
32930    positive    如何评价吃巧克力吃出蚂蚁
33622    negative    首先人都是不完美的 其次在树洞讲话是不需要成本的 然后一些每天有一个人要被拉出来，一众人对他进行评价辱骂的行为是不是有一点不妥当？ 更何况很多话空口无凭以讹传讹的事情还少见吗 最后我支持理性讨论反对任何无理由谩骂
7394    positive    早上好，友友们。 最近大家在忙什么呢？ 准备四六级还是期中考？ 大家加油鸭！
62787    neutral    现在科大医院核酸人多吗
57563    neutral    好奇一个问题，大四上院榜的话，等院榜公布出来了就已经毕业了呀，前三还能拿到奖学金吗？
36070    positive    突然发现运动之后好久没e了 开心
60610    negative    圣诞回去一趟估计铁会阳，那么一共十几天的假期还要留出核酸阳转阴的时间，这只能回去几天啊，还不如不回去吧
33788    positive    资讯科技好拿分吗，看重出勤率吗😢
5203    neutral    钝角
39385    positive    B栋一楼国学社招新！欢迎来玩！
43170    negative    越努力越崩溃
15710    negative    想问问大家珠海的快递点在哪里！过几天要去寄快递怕找不到地方
59984    positive    快和我表白啊哥们！！
46688    neutral    出管导题库喔
22199    positive    朋友的电脑充电器已经找到  听说是借的人太困睡着了   感谢树洞里大家的帮助   爱你们😘！！！
26973    negative    不强求男的来为这件事发声，但你拿这件事来做梗是什么意思？puq秒删，有胆做没胆承认的烂货，我都给你截图了
8431    positive    博雅转商学院转的人多吗 有成功的嘛😭
49087    neutral    突然想到，那些测塔罗牌的。如果，300人同时测3组牌，每一组牌都有一百个人选。但是一组牌只有一个解释。。那岂不是，这100人的未来是相同的。那30000000个人呢？？那如果塔罗牌是真的准，，那岂不是只要同时测，全世界的人的命运，就只有三种🤯🤯🤯
52761    negative    大二新传 昨晚焦虑症爆发了 感觉比高三还严重
57099    neutral    这个学期体检没打完破伤风疫苗会怎么样吗
28594    negative    听同学说最后GPA3.5可以保本校？ 是跟推免差不多嘛
46667    neutral    擎天汇宿舍基本不打卡有什么影响吗
10007    positive    大家过年会不会变胖呀…还是体重不变
8124    negative    今年的最后一天了 不知不觉 光阴虚度 力不从心💔
45948    negative    我本来都觉得这么多人上学没有到学校门口的站点都好奇怪，结果还nm越改越远了，好无语
58679    negative    大二的家人们你们的大学生活是这样吗？？这算是全看完了吗
28081    negative    有没有家人中西通标题写错没有成绩的😢
32875    positive    mua～
52274    positive    今天吃到了麦麦刚炸出来的新鲜薯条!好开心好好吃，感觉整个人都快乐到冒泡泡⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾
30848    negative    独生子女真的很自私吗？ 纯问无恶意
49592    neutral    咱们学校的交换项目好申请吗 是满足他的几个条件就可以申请吗 学费是出双份还是出一方的 法学院有先例吗
33767    neutral    问一下，有人是做学校志愿者提前十八号回学校开会的吗，到时去住宿怎么办？
18437    neutral    得早点明白善意不一定能换来善意这件事
62338    negative    补考要交补考费吗？
36565    negative    好讨厌那种成绩差还喜欢炫耀的人…..
6839    neutral    英语三期末考考啥啊，啥题型？
57076    neutral    正式选课是什么时候
22176    neutral    12号几点最适合捡漏啊
38982    neutral    gpa怎么上3.8啊
58383    neutral    有偿求一篇lyx的演讲与辩论A或A+的报告 借鉴一下思路和大致写什么内容 不会照抄
43465    negative    有没有想来一起玩的朋友🥺
15205    positive    请问张凯的环境科学咋样吖
41458    neutral    国庆珠海长隆人会不会很多？
27724    negative    我还没退宿啊啊啊结果就居家隔离了我怎么退宿啊啊啊可恶
38828    neutral    企业法律到底怎么学啊
25719    neutral    再蹲个6.2中午一起去金湾机场的姐妹～
10457    neutral    想问问资讯科技A专好用的网站有哪些
8574    neutral    有人小学期前出来玩嘛
62292    neutral    花城还能买到连花清瘟吗
2179    neutral    什么时候才能通关啊
33337    neutral    想问问我们9.1 开学嘛 有可能上网课嘛
7681    neutral    有人还记得大明湖畔的体检报告吗？需要去拿吗
57426    neutral    女子防身术怎么样啊？
34108    positive    一下到下学期不用上英语课 真的好开心
36135    neutral    领书不按预约时间去有关系吗
15655    negative    55555你自己成绩好就好吧 别去管别人成绩了好吗😭
43035    negative    看自己之前的朋友圈照片，当时觉得挺好看发的，现在看觉得好丑啊，这是怎么回事
17668    negative    想要住在校内，但当时忘记提交申请问卷了，有没有不想住的人，可以和你换校区宿舍，也可以把钱给你，你可以去外面租房子住，有偿，重谢
41008    negative    谁能告诉我影制大二大三的课多不多 大一课好多！几度别的专业上四休三的日子！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
14947    neutral    有没有宝一起去黑色看蓝眼泪啊
11616    neutral    大家去沙滩玩的时候会脱鞋踩沙吗
47076    neutral    有偿求组织行为学题库
10904    neutral    法学院3.5是什么水平😭
24558    negative    金，为什么Mfood现在不能用微信支付了。。。
59068    negative    求问英3期末考大概是什么形式，有要复习的点吗？谢谢大噶！
26565    positive    🤗赞同
12939    positive    各位学长学姐们，想问一下如果出去实习的话 可以向学院申请上网课吗
19226    positive    有没有一些人 刚认识你觉得Ta人挺好 越相处越发现是真的漏（指品质）
3338    neutral    火警知识可不可以请人帮忙代听啊 孩子一个宿舍都有课 没有没课的
32176    positive    有没有看独行月球的家人 好看吗
48383    negative    为什么他妈这么麻烦？住珠海的要证明自己住珠海，发通知又不给申报方式，格式不对方式不对他说你没法上网课都找不到人说理去。校方经典说话说一半，如果单纯发邮件就可以了的话也不会有这么多人问。
61514    neutral    就我看不了评论回复吗🤔
57975    positive    求男生填填问卷 现在得到太多样本都是女生啦 感谢🙏🏻
63529    neutral    P座有人出面包吗……
35349    neutral    科大篮球界有什么出名的学长学姐吗
48679    neutral    有没有上世界名著选读的uu 啊，十五分钟了老师还没开云课堂…
59592    negative    缺席期末考 错过补考 只能重修了吗😭 重修影响申研吗😭
23767    neutral    听说管理资讯系统上课要分小组 我来吨吨组员（要比较努力上进 冲着a去的那种）
22875    negative    什么时候能不下雨 要疯了...
38081    negative    朋友们，大四上学期才报了4级，请问考完之后6级去报名毕业了之后还能考吗？😭
16429    neutral    想问问大家我们学校有没有往国外run的项目啊😭留学或者交换啥的 太小白了啥都查不到😭😭
40249    negative    想知道gdn天天在拽什么？自己长的美若天仙是么？这群人真给江苏招黑
14414    negative    看马修蹄子真的很解压，谁懂
330    positive    树洞今晚好热闹，有点东西
42274    negative    咱就是说能不要在宿舍里跳舞或者跳健身操之类的吗 真的很吵很影响人
59438    positive    出这些，带价来
16583    negative    你们觉得，有异性一起上课一起吃饭一起去本岛玩，但是不想急着确认关系，这样的状态好吗？
11246    positive    uu们知道珠海哪里做头发比较好的地方吗
32526    negative    家人们我有点紧张，想统一，又不希望打仗 可能，真的到了抛弃幻想准备斗争的时候了
64346    neutral    只有我奥秘和mfood都打不开？
63483    positive    有没有明年想住凼仔这边的女生呢？本人明年大二，同届或者高年级都行哒！留个微信私聊～
53035    negative    朋友圈人太多想找个可以分享自己小作文的地方 大家有什么建议呢
37724    positive    苹果电脑不拆包装能过关吗?谢谢jrm啊
61144    negative    有无打第四针mRNA的同学说说症状-🥹很害怕
28828    negative    当眼泪抑制不住的在向下流 而且我很冷静很清醒的时候 这段感情好像就死掉了 不是因为我们不爱了 是相爱却没办法超越自我 我为我爱你不能胜过爱我自己而泣 我这种人就不适合恋爱 我对我好失望 在爱情这趟旅途中 我要把自己永久放逐
35719    positive    横琴口岸那边有没有什么生活超市？求名字和位置🙏万分感谢
63179    neutral    现在澳门出珠海的24h核酸怎么算啊
40619    negative    超，下一组轮到我pre，但我现在想拉屎
16079    neutral    乱搞的人是不是很多……
42624    negative    出wtt门票，乒乓球澳门冠军赛，22号白天场 可以看见马龙，樊振东，孙颖莎，陈梦等。
14044    neutral    zsy的微观经济期中考试会有题库里面的题目吗
31023    negative    科大现在到底是个什么水平啊可以帮忙解释下嘛？一直都很迷惑
2250    positive    谁知道澳门哪里可以买到xbox series s😐
60186    negative    真的急急急急急 uu们校园音乐鉴赏的结课报告拿过B+以上吗？有偿求一个😭😭😭真的一点都不会写 仅参考不抄袭（抄袭扣大分请放心🥹
25430    positive    p的电梯啥时候能修好嘞……两台感觉有点不够用
58100    neutral    这四节课，有推荐的吗谢谢！btw为什么我社科只有四节课能选啊
44123    neutral    邮箱怎么都登录不上去，这个情况怎么办哦，有其他同学也有这种问题吗
12743    positive    你什么时候才能给我pyq点个赞😭
39413    positive    朋友给我描述他喜欢的香水味
41321    neutral    我们学校做动车可以买学生票吗
55732    positive    现在还可以去珠海吗🥲🙏🙏🙏
49711    positive    有宝子知道苹果直营店ipad pro2022需要预约吗 回答的同学a plusplus
54820    positive    一人一条圣诞去哪
3912    negative    貌似每年到了LOL S总决赛的时候宿舍里都是这个气氛😂 只不过我这个从来不玩MOBA游戏的就比较懵了
31473    neutral    学校新生招待志愿者报名的人多吗
39043    positive    蛋包饭这几天咋了啊，这个学期吃了一次发现咖喱味道淡了很多就没有再去吃过了
58550    neutral    大一工管这次选课需要加选别的课吗，还是只需要确认选课就行，真的不懂
20262    neutral    人生要被文学评论毁掉了😠😩
17111    positive    王者荣耀那个赛事奖励都是什么啊 光写报名费不写奖励是什么骚操作😅
49341    negative    扣1事逼舍友消失
34671    neutral    请问大家怎样在澳门找实习呀
55362    neutral    如果家里经济情况受到疫情影响，是不是先休学回家比较好……
35963    negative    戒烟吧，怀疑自己癌了
3441    positive    有没有美女今晚化万圣节的妆去点绽的呀！听说化了才有小礼物可是如果很少人化的话好尴尬呜呜
61797    negative    服务器是不是换成马铃薯了
4384    neutral    怎么会是呢
60885    negative    想理财 只有几千块 放vx零钱通怎么样
45732    neutral    科大中医学申研一般去哪
58803    positive    现代交叉学科与跨学科成才怎么样  谢谢bb
449    positive    B站光月Minnie求关注～
21023    neutral    请问周末科大医院可以打HPV吗
7951    neutral    话说我们学校一般挂科率大概是多少🤔
54123    negative    虽然不触及道德，但我还是不能那样做，多少有点欺骗的成分，有违心意
6643    positive    圣诞大家都回去了 好想有个人一起过圣诞啊
63250    neutral    有没有今天的珠海代寄啊 急求有偿
35430    neutral    想问问为什么约不了澳门的雅思啊
54089    negative    这学期就快要要结束了 6w没有了😥
45362    negative    我要疯咯
13502    positive    女生宿舍二缺二！！ 有意的评论留言我私聊你！！
25963    neutral    问一下国旅的同学 对读研和就业有什么打算吗
21189    neutral    空手道的课怎么样呀 女子防身术的课怎么样呀
59341    neutral    出管理导论英文书和中文书
39940    negative    图书馆的大空调对我这个不耐冷的脆皮多少有些不友好😪
21473    positive    明天还有早九，现在还进不去coes，好想死
45698    positive    老师我们真的对您的育儿经验不感兴趣ok?
40160    neutral    我想说 shy的财务会计 是怎么做到上了三节课还在讲第一章的开头啊🥱
63600    neutral    澳门能点男模吗？放假了太无聊了点个坐我旁边陪我聊天复习就好。
62912    neutral    有没有朋友12月16号 中午12点半 科大去青茂拼车
54573    neutral    学校的知网大家用的起吗？
29043    negative    有没有今天NX196澳门to南宁被隔离的宝宝。。拉个群一起吹吹水
42448    neutral    出深圳场只此青绿，单张
40475    neutral    homo特有的无处不在
16215    positive    今天是我生日诶 可是没人祝我生日快乐
21166    negative    我：妈下辈子我要当你家小猫咪 我妈：滚滚滚下辈子别来烦我😂😂😂😂😂
7814    negative    早上起来想看京紫剧场版，结果好让我失望啊，明明开了大会员，结果还得氪金，而且还不支持B币券。那真的还不如让京紫剧场版在院线上映呢，买张票进电影院看不香么。其实我一直没去找资源，就等着国内电影院上映，结果电影院没上，B站却先上了，而且还是加码的付费观看，这我能说什么好呢。
54066    negative    科大核酸怎么越不了了啊
6706    negative    原来通识跨学院选修根本没有6分的葡萄牙语啊，搞得我临时把计划改了好多，病急乱投医😭
61328    neutral    有人知道在澳门报案后要上法庭吗？
1539    negative    马靠有无卖switch游戏卡的地方鸭😿😿
3504    negative    万圣节前夜 点绽捣蛋行动 天黑就开始🎃🎃🎃
51264    neutral    有人有旅游经济学题库吗
31865    positive    深夜卧谈会:大家暑假到现在最开心的一件事是什么呢
44965    negative    有人知道蘋果店iPadpro2022多少錢嗎
46958    positive    看到有人炫宠物我是第一个不服的😡没我们家的可爱（虽然是捡到的）
24364    neutral    传播的lh 老师捞人吗？
59654    positive    有没有美工/市场的大佬想参加欧莱雅商赛的～
58946    negative    哪里还有便宜核酸！！！！！！！！
45677    positive    在熬夜和朋友线上一起discord上看《泥醉天使》。看着三船敏郎近乎歇斯底里的演出，让我也有很多想写点什么的冲动了。不过高中学了写议论八股文之后就再也没什么（所谓的）“文艺”写作的水平了就像吃够了超市的卡丝提拉忘记了鸡蛋糕的味道
13017    negative    想知道uu们有没有好的租房渠道，不想被中介折磨！
38347    positive    商务统计上课建议用书还是ipad呀？我有电子书也有纸质的，感觉ipad可以看老师ppt还可以做笔记，但是翻书不太方便，带书的话就没有老师ppt了😂还是说书和ipad都带上，看纸质书，ipad看ppt呀😂都带会不会显得有点奇怪😂😂
11180    negative    xdm，現在還可以退選選修的體育課嗎？ （還沒開始上）
40025    negative    只有听歌会让我抛开一切的烦恼，耶！
48415    negative    怎么样才能知道女生是不是在骗你
61778    neutral    有出澳门历史与文化的uu嘛
37118    neutral    空手道课的老师、课程强度、给分怎么样呀
64080    negative    完了 我音乐鉴赏的报告我把社会文化的交进去了 过了时间我才发现 怎么办怎么办
29106    negative    想问一下大二开学学雅思会很累么 工管专业 非常纠结是在这个假期开始 还是开学再开始
54436    negative    校内寝室有人买床上桌吗，不是折叠的。想问问划不划算
4691    negative    这诺大的紫禁城，难道就本宫一人从天黑等到天亮也等不来皇上送饭
3154    neutral    因为意大利离科大比较远，不打算租了🌚
50926    negative    现在加看星盘98r全盘送一次占卜（任意）机会！
61282    negative    傻逼舍友…..
25826    negative    真的有人吃一个汉堡就会饱吗 我一口气吃了三个汉堡➕一个派... 🥵我感到羞愧
38717    neutral    回答匿名的哈士奇
24734    negative    博雅到底能不能转学院啊…………有说能的有说原则上可以的有说不能的
23858    negative    现在去珠海玩住酒店要去社区登记吗？刚刚有人说是社区的打来电话让去登记，好懵
17404    positive    澳门码头可以坐船出海玩玩吗
43259    neutral    艺术专业的朋友们想问问有没有需要避雷的作品集机构
21865    negative    jrm 本菜鸡还想捡漏 看见有xd说12号还有的捡 是真的吗
48946    neutral    蹲一个微观经济好的uu帮忙讲错题 有偿
7117    neutral    逻辑学一定要纸质书吗
60539    negative    不主动就是不喜欢
36359    positive    澳门租房的朋友大家可以滴滴一下么？大家可以拉一个群呀
54965    neutral    在澳门怎么赌球 小额的
49654    positive    非常开心 分享喜悦 突然发现自己一张好久没用的银行卡里还有小几千块 自己摆烂买的基金这周居然涨了10% 如果有书读 我的生活就完美了
62504    negative    不是，凭什么因为阳了，补考，然后就说可以难度加大啊，摆脱，人家有一段时间是没有办法复习的，生病真的很难受，没人会为了缓考故意羊。别恶意揣测行么，能不能善良一点….
34364    negative    当女生疑似被骚扰 不知道是外校来反串还是科大一些丢人蝻真实发言 咋了人家骂个疑似色狼的人把自己代入急啥呀  我只为你们父母可悲，含辛茹苦样这么大结果是个这么个sb玩意危害社会  感谢宁们给恐蝻之风做出巨大贡献
31166    negative    大家在大学有交到交心的朋友嘛😭怎么才能多结交一些人啊——来自社恐的呐喊
50475    negative    请问一下国学社的兴趣班怎么参加啊
13914    neutral    请问有uu了解这个比赛嘛😳
39556    neutral    有人出airpods3吗？
12606    negative    好想找一个口味差不多专门一起干饭的朋友😡 自己出去吃总感觉点不了啥东西 气死了😡
20327    neutral    老师没严格要求背稿脱稿的pre，拿个ipad放在桌子上偷偷读稿，时不时互动一下可以吗
40926    positive    如何判断一个男生是不是gay？ 很喜欢嗑男男cp是不是可能性很大？
43609    positive    用那個app友聯系報銷，是填什麼銀行錢就打到什麼銀行上嗎
15069    negative    小组作业极限一带六，有的人好歹还帮我推波助澜一下下一步怎么进行，有的人除了废话什么也没说，我回来真的会让老师知道，自己认真学习，凭什么要带这些吃软饭的大老爷们？我同意你加入我们组就是让你坐享其成的吗？另外，怎么样才能变得强硬一些去命令这些人呢🥺出现这种情况也是因为我话很少不喜欢当领导
36709    neutral    澳门美食探店有推荐吗！
29805    neutral    铁铁们，现在在coes申请一些资料什么的，选择邮寄的话，澳门能寄出来吗？
62154    neutral    有上过nicho排球课的uu吗 他期末到底考啥啊现在还不说
49204    neutral    去广州白云区回来会黄码吗 珠海会隔离吗
55227    neutral    有没有利物浦的女球迷认识一下
52018    neutral    lxd怎麼了👂🏿 怎麼整個朋友全都在罵他
3857    neutral    厨艺天地有什么好吃的吗
19949    negative    轮子这是塞给迪士尼多少钱啊？之前那些擦边球咱也不是玻璃心也就忍了，这次是真的突破影视艺术作品不涉政的底线了。
50025    negative    请问专业课大班课上，挂科是指期末总成绩低于50分，还是在班级排名倒数按比例挂？现在开始狠狠担心我的管会
31536    negative    缴费凭证怎么一直是审核中啊
44436    positive    请问横琴附近有没有靠谱的学日语的机构，求推荐，谢谢！
12256    neutral    供应链 mkt 人力资源该把哪个放第一志愿呢 供应链感觉今年爆火 很多人选 感觉不太好刷gpa了 但是mkt似乎申研院校不是很多
15593    positive    感觉身边所有人都过得比我好
51858    negative    咨询科技不是就一个个人报告嘛还有期末报告咩
31259    negative    英语角是什么鬼…
39669    negative    坐标季节，食物包装写着建议9.23号前吃完，那9.23还能吃吗
8427    neutral    求学校里美食推荐
44359    negative    有没有买了这个吧唧没收到的同学呀 寄到我的收货编号了
12539    positive    有没有友友知道供应链专业的公式会期末考试时候给出来吗？
46364    negative    有没有想拼蒂佳婷蓝胖子面膜的uu
10504    neutral    有人说这周4&5出成绩。
24958    neutral    有人收到广外小语种万人计划的通知吗 或者大概啥时候会通知啊
27677    neutral    想问一下司徒志辉老师教的咨询科技的Final exam大概是考什么内容啊😱 ？
58680    neutral    请问学生事务处的邮箱是多少？在官网上找不到🙏
14814    negative    我真的很无语……大一killer全让我遇上了，大二gpa就高了很多，我觉得完全不是因为我学习认真了，而是老师变正常了………这样真的很不公平
20448    neutral    想问一下9号选科有什么雷区嘛？ 然后想问宪法论文怎么写分数会好一点呢？
22475    negative    伦敦人的苹果店买耳机有学生折扣吗
43166    neutral    氹仔哪里有好的花店？
59992    neutral    王硕东的课怎么样？今晚想抢👂
36066    positive    MUST这波是挖到宝了
57575    positive    请教一下，跨学院推荐什么啊
63929    neutral    emmmm珠海代寄靠谱吗，那些接代寄的友友们都是从哪里寄出去的啊
28078    neutral    大家中文与写作怎么样
33634    negative    造谣真的是没有成本的 大家都是平平无奇的大学生 都在为了自己的学习、生活默默努力 为什么非要损人不利己呢 相比让受害者发证明 那么造谣者的依据又在哪里呢？关键现在人家证明了自己的gpa 3.03只是空穴来风 现在又开始说避雷？说朋友是狗？我想请问帮朋友说话有义气也变成了一种错吗？
7382    negative    韩宫社，干料，回归，懂？
62791    neutral    不是 谁™️把我伞拿走了🤬🤬🤬
31609    positive    想问问大家放假都几天奖励自己一次呀，最近好像有点频繁
52327    negative    大学里怎么啥狗这么多，都咋考上的
47826    negative    自以为是的小件杯 小心思都被看穿了还沾沾自喜呢
27227    positive    最近收到很多小伙伴们的反馈，希望大家理性讨论校内外热点话题。为了维护树洞良好的氛围，我们将在暑假期间开始提升树洞发帖和评论的管理制度！谢谢小伙伴们的监督反馈。
17691    negative    对象太恋爱脑怎么办，每天腻腻歪歪贴贴有啥意思啊，一起学习学习背背书那多美好
12169    positive    有学长学姐打算去日本读研究生吗 很喜欢日本的氛围想去日本读研而且欧美那边有点乱不太敢去 但是我们学校应该更适合去欧美那边吧
44709    neutral    老长沙吃出虫子了
39239    positive    香榭里买昨天冰柜里的蛋糕 蛋糕都湿答答的 别买
10154    neutral    商学院专业课拿A-以上会很难吗
46734    neutral    澳门有雷朋眼镜的实体店嘛
59838    neutral    出英语 1英语 2
22025    neutral    夏天的时候学校宿舍会断电吗
4957    negative    家人们捡到学生卡会放在哪里 本人学生卡丢了……
55118    negative    不懂就问 快测不是一分钟结果就出来了吗 为什么说十几分钟……虽然说明书写的要久一点 但是这么多次下来基本都是一分钟一条杠就出来了啊
28428    positive    it的大一的同学们，麻烦评论区留一下你们的gpa呀，放心吧匿名看不到，我只是想了解下而已
60256    neutral    科大奥比岛滴滴！滴滴滴滴滴滴滴滴！
7678    positive    你之所以还在喜欢女人，是因为你还没有遇到一个让你心动的男人
2180    neutral    啊 明天要恢复线上课啦朋友们  另外鸭鸭提醒一下大家哦 「2021 月10月7日早上6時起 暫停所有經初步核實其持卡人 可能和近期發現的新型冠狀病毒肺炎確診病例 同乘的澳門通卡付款功能」 澳门加油🇲🇴
5645    neutral    让我康康是谁还没睡😎
2929    neutral    求家人们预测一下10.30有可能线下嘛？10.30号考试 老师说是全部线下，很久之前说的，那么，有可能线上进行吗？如果线上，是不是直接在zoom开摄像头开麦？那么全班都能看见是吗？
53166    neutral    通常如果中西通要写论文的话，是结课的时候交还是考试周之前交哇
48680    neutral    小横琴社区是一个社区还是所有横琴的小区叫做小横琴社区？
1606    negative    建议吉吉的事直接报警，直截了当
30448    positive    总觉得.. 我喜欢他 大于他喜欢我..
64215    positive    我真的服了，你们这些四爱小群体能不能创个电报群自己聊自己的呀，不要在这里浪费版面又找不到人 群创好了记得拉我一下
32475    neutral    树洞有没有去卡尔加里大学和阿尔伯塔大学读研的学长学姐啊，想咨询一些问题
11315    neutral    请问A-换算成百分制是多少分啊？
9236    negative    就要朋友圈里发😅😅😅我发个朋友圈吐槽一下学校还碍着你啦 在这跟我装高尚呢😅😅😅
23264    neutral    求问崔展文老师的国际经济学和需要密码纸吗？
59091    neutral    SLA教室是什么教室啊😢 😢
14117    negative    什么叫一箭三雕啊😋 托毛子 踩盟友 挣大钱
42777    neutral    雷丁大学好吗
633    positive    澳门哪里看牙比较好，澳科大医院可以嘛～
4404    neutral    请问学校里有没有木糠蛋糕呀
61017    negative    有一些女生 匪气不要太重 跟陌生人没礼貌地讲话就是没妈妈的表现 特指今天酒管拍毕业照遇到的人😁
36965    positive    想问一下，要去北安拍卡嘛？各位同学们～
56364    neutral    想知道这条下面评论啥了
63180    negative    请问爸爸们，想买20块钱5个的抗原，哪个药店或者销售点离咱们学校最近啊?
32025    negative    29号交学费会显示迟交吗
19375    neutral    英语 1 2 10r一本 要的dd 宪法5r 一本
6593    positive    烧味爸爸的姐姐人超好！
26436    neutral    求内地翻外网的好用VPN 最好是免费的
8974    neutral    jrm 造型基础咋样啊 跨学院选修的朱汉龙d
11745    neutral    moodle提交作业时系统卡bug了，纯纯的系统责任，跟任课老师说明情况的话可以重新调整吗？
799    neutral    科大到底有没有帅哥？
16080    neutral    巴黎铁塔下的爱情真实存在吗 单纯好奇
9666    neutral    请问注册密码纸的时候 图1要勾选吗 图2又是什么情况🥲第一次注册 不太清楚😢
45118    positive    有今天去看wtt的朋友吗 普通座位进场要核酸吗
13778    negative    你校不学无术、只会靠骂人来“反驳”别人的自由壬是真的多😅
263    positive    我是今年被录取的大一工管新生 母胎solo18年想要寻找爱情 我是普信男 不介意的来（183）
42327    positive    大家最喜欢澳科大的什么🤔
14547    negative    爱一个人是不会让她一个人难过地睡去吧
23634    neutral    我们在哪里看书单啊
29239    neutral    失眠…。
54709    neutral    学校哪里有卖火鸡面的呀
56734    neutral    有没有什么比较解压的活动
49838    negative    啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
37227    neutral    彭艺的跨学院选修市场营销给分怎么样啊 全英的感觉讲的好专业 好难
61447    negative    今天起来喉咙有点痛，具体是喉结偏下到锁骨中间这个地方，有乏力的症状，食欲有点减退，只有平时饭量的60-70%。买了抗原检测盒，然后把自己关在屋里，记录一下。今天服用了十味龙胆花颗粒和酚酞片，睡一觉起来看看🈶🈚好转
12885    neutral    咱学校的研究生背景都是什么 双非多还是211往上走
23321    neutral    澳门这边有没有好抽的🚬 有无推荐呀♿️♿️🌂🌂🌂 求🦵🏽推🦋🦋
9689    negative    老梦到关系早就断裂并且ending不愉快的前任是咋回事😅搞得我醒来心情怪差的
13797    neutral    请问严鸿基老师的ob 期中考试有大题吗，难度咋样
42632    positive    求ppt英译中软件
776    negative    想问一下下星期9月15号全面恢复线下课堂的话，需要有什么条件吗？我到澳门还不到14天，到15号那天我的上课码应该还是红色的。我需要自费去医院验核酸吗？验了核酸是阴性之后是不是就可以了啊？
14052    neutral    开个楼 问问住琴海湾的学长学姐有什么生活上的注意事项 or一些周末好去处
37732    positive    iPad air5什么时候会补货啊，jrm😭
61152    neutral    怎么追金牛女？
3284    neutral    家人们，申请换宿舍大概要多久才能换好啊，成功率大吗，有没有啥需要注意的
4541    negative    唔啊这个月的代收费已经一百多了……(   ˊ ᵕ ˋ 💦)
36820    positive    酒旅学院前五  因个人需要 为大一同学提供有偿答疑解惑服务 欢迎有需要同学点赞私聊
53023    neutral    听说郭詠倡老师不在我们学校教书了😭😭我的帅哥daniel bb
32530    negative    假设70年前我们是朝鲜的，现在朝鲜要求我们一起，你愿意吗
64350    negative    真的不知道是在哪一环节感染阳的 住在珠海每天过关24小时核酸 知道学校有阳的之后都不敢在学校里吃饭…😭 所以到底哪一环节被传染的啊……
6086    negative    为什么有人能这么没有眼力见，还是就是故意要在明知三个舍友都上床睡觉还巨大声的打语音，打到一两点，无语到家然后他妈她耳机还漏音.
63495    positive    有没有学长学姐可以解释一下宿舍的事情啊🥹🥹 要是没有校园原床位那还有可能和现在的舍友一起住吗，是他们被分到了那个宿舍我们就去抢那个宿舍是吗😭😭
16595    neutral    上海首先是人民的上海。
47430    negative    赶公交车的同学 那条道最多也就够那么两个痩子并排走 我已经靠一侧走了 你喊声借过我也会让你/如果擦到也没事 一声不吭直接往人身上撞算怎么回事 真心希望你下次赶不上公交车
11250    positive    有学长学姐在吗 想问供应链专业学什么课 方便说一下课名吗 我想看看算数的多不多嘿嘿
26123    neutral    听说，去年转专业没有一个成功的，是真的吗
22863    negative    科大狒狒er聚集地！已经在玩的和想入坑的都可以来哦！四个区都有人！
38097    neutral    四级还有多少名额……
14402    positive    好多人找我算命啊，快算晕了，应该大家都不急吧，我有点想明天再算算了_(:з」∠)_
42262    negative    jrm通行证遗失应该怎么办啊，我住横琴这边
59584    positive    感觉我校可以勇夺全濠江长发男最多的大学
23771    positive    男朋友亲我伸👅😱，不过亲亲真的是会上瘾的
56671    negative    在线征集一位学过商学院sly老师的SPSS课的同学，求教学SPSS练习(不是问卷数据录入是作业），有偿，请点进我简介看微信号
53189    positive    科大小漫展（12.11）想拉同好一起出小樱知世的cos上台唱《catch you catch me》😆 有意dd
61502    positive    章文钦老师的课建议吗请问
37362    positive    请问一下有周六下午上跨学院选修 解剖及生理学D2班的同学嘛 或者有班群吗 我刚选上已经错过两节了 想要一个PPT😢😢 点赞我私你
57963    positive    友友们，听说管理心理学很难，是真的吗😢😢
19230    negative    心疼男人倒霉一辈子
28994    neutral    山东报博雅和先修班是什么分数呀
32160    positive    还是分手了 ，谢谢你。 今天是7月28号，我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你幼稚。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气爱笑爱哭都给了你，我能为你做的最后一件事竟然是走出你的人生。我一点都不后悔，更谢谢你教会我成长。  我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来了，今天疯狂星期四
37698    negative    ……见证历史
53473    positive    看到一个好帅的男生😭对视了好几次，但是不敢上去要联系方式😭成功错过了😭😭😭 家人们 犹豫就会败北啊😭
29686    negative    明天就要去实习了好紧张 来寻求一些建议或者职场小tips
10912    neutral    现在从珠海到澳门需要48h核酸 澳门到珠海7天的吗
26573    negative    精神状态不太稳定的人去谈恋爱是不是会祸害别人？
47060    negative    是蠢到什么地步才会认为这么大张旗鼓地借学校之名发文能给自己简历添一笔，真当没人看的啊
15643    positive    保安现在在自习室一张张给上面有东西的桌子拍照，不知道要干嘛
43023    neutral    有报名 远离3c眼活动的uu么 这个是干啥的啊
12186    positive    嗯嗯 哈哈
8098    negative    经济学，你怎么不死一死😿
5350    positive    http://bb.luckyiii.com/msg/#/home 分享一个好玩的
60743    negative    sb六号口核酸点，说没有免费核酸就是政府要求的，这还投诉个毛
61851    neutral    不想因为🐏了没办法过关缺考的同学 不想因为🐏了发热没办法正常考试的同学 不想因为🐏了交补考费还最高只能到c的同学 拜托一起给学校写邮件吧 关于这样的学生权益问题等是等不来的 上述的情况科大每个同学都可能遇到 只是概率问题。
53920    positive    ojo尼日利亚人，本科学校也是尼日利亚的大学，后续进的圣若瑟大学读硕，对就是澳门那个圣若瑟。说实话这学历都没科大本硕值钱，不知道这b人神气什么
7697    neutral    米娜桑有没有试过一个人去旅游呀 麻烦吗 我想试试但是有好多顾虑
46221    neutral    港股崩盘了
17384    positive    求学生餐🤗 🤗
8562    neutral    请问酒旅概论final会出几道大题呀 /占多少分呀
43473    positive    凼仔有没有很适合学习的咖啡厅ㅠㅠ
15213    neutral    去查周公解梦，说梦见和女同学亲热说明一个是情感发展向好，一个是关系有分歧。有点纠结该怎么对待这份感情
39686    positive    实话说，学校那几个餐饮店有的澳门有店的，外面店里中规中矩，到学校…
22160    neutral    明天停课吗
38994    neutral    学校有没有新传太太产章柳的CP文啊(˵¯͒〰¯͒˵)
27698    negative    打算明天回宿舍退一下宿就走，这个疫情突然爆发搞得我很不安😥就在澳门待一个小时退个宿，会不会回不来珠海了或者被隔离呀...也不知道防疫政策会突然怎么变
58395    positive    求一个小漫展妆娘，最好住学校的（时间要早点）价格好说
57060    positive    有没有专业人士推荐几个好拿分的选修的，就当矮子里面挑将军了
52798    positive    就是说，想找个游泳搭子，女生最好啦，最近太胖了想减肥，一周游三到四次这样，目前计划是去嘉模，尝试蹲蹲人一起去
5700    neutral    氹仔有除了学校以外的健身房吗各位
33771    negative    请问澳门隔离一天多少钱？或者请问一下哪里可以了解到这些相关的
18421    negative    女人戏真多 来学校不久就被破玩起了宫斗剧也真是够无语的了
32863    positive    或许有男生可以推荐一下好用的剃须刀嘛，想给对象买一个
52262    neutral    r座一楼的饮水机啊在哪里啊🥹⚽️⚽️
43189    neutral    商统咋还不下课咋还不下课咋还不下课咋还不下课😭
8132    neutral    关注嘉然，顿顿解馋！
56558    neutral    发烧去科大医院会隔离吗 急！
62904    neutral    有人圣诞不回家吗？ 考完试再回去
60939    negative    尼玛的 怎么都这么多存款 你们是要毕业即自费留学or白手起家创事业咋的 少给你爺爺我整焦虑🫵🏻🥹
35076    positive    有没有朋友推荐一下比较轻松好玩的社团呢，谢谢捏
40176    positive    请问操场什么时候开啊 祝各位gpa4.0🙏🙏
16716    neutral    无密码纸的数学书会有人要吗
15839    neutral    学校f座那里的打印室几点关门啊
21465    positive    过来人分享两个小技巧：1.进不去别刷新，别退，点开历史记录，在里面重进一下； 2.在朋友圈看看哪个同学运气好，找他帮你抢
17804    positive    澳门或者珠海哪里有比较便宜（百元内)的理发店吗，最近好想剪寸头
39956    negative    昨天下午在石排湾图书馆自习，见到一个白色外套短头发的女生，她一直看的很认真，后悔没要微信
27948    negative    大家接受婚前性行为吗，好像之前有人问过这个话题，但是我想再问问
45374    negative    荒唐世界
47349    positive    不用等25B 可以直接刷我这个码坐那个B3线 马上就发车了😭
11529    positive    好想女朋友😭😭
25975    negative    我恨啊，为什么我没有一只敏感的舌头，那些好吃的感受不到细节的美味，吃起来有什么意思😭😭
19119    neutral    澳门社会系列讲座的文章写啥主题好啊，想不到
32249    neutral    减肥太饿怎么办
50875    negative    刷dy刷到黑执事 想哭
52848    negative    周五想回趟珠海，可是这形势老让我有点不安，怕就为了回家待两个晚上，会不会码变黄被封或者不小心变密接什么的，哎。可是又好想回家🥲
6655    neutral    求：内地手机银行转账缴学费的，多久cose上会显示
63246    negative    请问做人能不能自觉一点 每次让别人帮忙买东西后都不给钱 不懂是白嫖还是真记性不好😅😅
7947    positive    请问什么时候开始上小学期的课
29405    neutral    怎么学雅思啊…好难啊
54135    negative    一条裤子七百块 一条卫衣七百块 大家会舍得吗，纠结好几天了 大概两个月买这么一条卫衣一条裤子的程度
23008    positive    昨天和初恋和解了好开心
40526    negative    我希望我开了下面那个有问有答帖之后不会再出现我的谣言☺️有问必答谢谢
11483    neutral    uu们，有多少人打算续住宿舍啊？
13144    positive    话说现在去苹果买ipad还有教育优惠嘛？
45724    positive    求代寄😭小件
58815    positive    求学生餐[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 可以加微信A1803233850
59707    negative    药学2.6-2.8什么水平
24237    positive    今天喜茶买一送一！！
44836    positive    请问大家：有没有好有的磁吸iPad类纸膜和笔尖推荐？ 欢迎大家评论区安利！
31936    neutral    有选国贸专题的uu吗，给分怎么样呀
60893    negative    真的好伤心  在澳科上学 除了给爸妈增添经济负担什么都没做好 什么都没学到 这个学校真的处处要钱 什么都要钱 什么都要钱   我已经被钱精神内耗到崩溃了... 想哭 好想哭 好累 心累
3457    negative    有姐妹来澳门后头皮会痒吗，愁死我了以前都不会的，脱发也越来越严重了，快要秃了救救我
64079    neutral    现在澳门飞青岛需要纸质核酸报告吗
32619    neutral    白马？定叫他有来无回！
19549    neutral    需要珠海代寄的滴
61781    negative    p座宿管可不可以不要装死。。。
37948    neutral    有没有一起！
28644    neutral    大一gpa2.4几还有救吗
55374    negative    现在从珠海回澳门是要连做两次核酸吗
57349    positive    有人要applepencil吗2代，多了一只
35975    negative    那个选课到底是怎么回事哇！！！！
62007    neutral    澳门登机需要核酸不
41767    negative    有人在珠海UIC考过雅思吗 求问澳门的核酸24小时可以进不 他怎么要珠海本地的啊…
22249    neutral    去学电影吧 去学不被定义的电影 去学被没钱支配的电影 去学写不出剧本的的电影 去学后期做不完的电影 去学天天小组作业的电影 去学啥都要学的电影吧
42848    neutral    听说现在可以线上上课？
46558    negative    所以这些是大忽悠吗^_^¦¦¦
39055    neutral    会有女生去主动追男生吗？ 主动了就会有故事吗？
44565    neutral    有人知道麦当劳紫薯限定什么时候截止吗
2616    positive    hello大家好～ 鸭鸭又在这个时间跟大家见面了 今天有没有出门到A座的小池塘看到鸭鸭游泳的身影呢 好不容易可以出门了 大家赶紧去外面吃吃不是速食的东西吧 点绽 厨艺天地 点聚的食物也越来越丰富了 有时候想吃的太多鸭鸭都有点不知道该点些什么啦😆 还有校外的世界🤤 大家可以讨论一下 把自己觉得美味的东西告诉所有人吧！ 鸭鸭第一个告诉大家！！
18708    neutral    想问问：英4⃣️的listening考试是考什么啊，会考课内的单词嘛🤔
1939    negative    想问一下现在qq账号涉嫌诈骗被封是因为在境外吗，还是有什么别的原因，有没有什么解决办法啊
34237    neutral    每个人都会经历一次爱情吗
62457    neutral    照这传播速度，老师能不能撑到监考的一天都不一定吧
49707    negative    熬到现在 还有谁
7044    positive    学校里竟然碰到流浪小猫咪，好小一只
54836    negative    小时候听说雨水是云彩哭泣流下的眼泪，那么一遇到阴雨天就心情不好的我，算不算是有共情能力呢🌧
55724    neutral    文化飞地里除了象牙塔顶端活不下一个流民。
28214    negative    没有公布邮箱的老师咋联系啊啊啊啊啊啊（官网找了也没用
57719    neutral    有uu圣诞假期回武汉的嘛，捞捞～
20624    neutral    请问跆拳道给分怎么样啊？
10292    negative    笑死
21936    neutral    有人有计算机科学的全部ppt吗 我想要 选修的
41337    neutral    所以是澳门有疫情？还是珠海？
17557    positive    擎天汇12座13楼G的同学可以私聊一下吗！想换宿舍！
10768    negative    这个学期3.4+ 之后的累计GPA能冲上3.7吗 回很难吗
44135    positive    家人们学校食堂里哪家比较推荐
9959    positive    开心
25426    neutral    中西通的中通也是可以抄的吗？还是必须自己的观点论述啊朋友们！
58116    neutral    点绽的大将是不开了吗
50526    positive    想谈😫
5583    neutral    问你们女生一件事，假设你今年二十多岁，你长相甜美的闺蜜比你小两三岁，请问你闺蜜的微信是多少
18358    negative    为什么会有人睡觉怎么浅？想不通
2246    negative    语文开题报告怎么写啊，救救孩子吧，完全没有头绪😥
60190    neutral    大家圣诞节都回家吗还是待在学校啊
25133    negative    你以为你很会说话是吗？ 惹到我别怪我不顾底线地怼死你。你嘴贱我大可比你更贱，平常不说你什么不代表你可以一直为所欲为下去。
44420    neutral    额
12240    positive    博雅的女生有想组宿舍的快d！
39110    neutral    厨艺那个是一天就23个同学中毒吗😨
60485    negative    求lyxA+论文啊啊啊啊演讲与辩论，只借鉴，有偿，留v
5096    negative    干净又卫生啊兄弟们
50033    negative    只想骂一句 他妈的
55231    positive    g212几个人是pre太少了吗这么喜欢在阿姨群凑热闹
28701    positive    谢谢klq 谢谢wxx 谢谢
29813    negative    怎么才能克制住不跟父母吵架啊😣
34722    neutral    蹲蹲 内地生大二能申请奖学金吗
62142    negative    科大家长群里有不少学校的人吧？处处为学校说话，一点都不担心学生，就让学生保护好自己😃
49212    neutral    最近横琴口岸通关人多吗？
41622    negative    不可以给小猫说你爱它又不要它
10787    neutral    大一绩点二打头后面还有机会挽救吗就是说🚬
849    negative    澳门有无糖霜山楂卖，救救孩子
20331    neutral    请问排球这门课怎么给分？容易抢吗？没什么基础的可以学吗？
11895    negative    第一次去点聚，太尴尬了，当时没什么人可以效仿不知道是自己拿菜然后自助下单，以为跟在厨艺天地一样，于是指着一个菜对阿姨说要这个。。。外面几个人用奇怪的眼光看我😅太尴尬了SOS大型社死现场🆘
40930    positive    你好，我是五级铁驭库博，因为偷浪人电池时遁入虚空发生意外，来到了二十年后的Apex竞技比赛中，没有泰坦和各种设备的我举步维艰，希望你能V我50助我拿下传家宝，让我能爬上顶猎，快投资听我保猎大计！
41788    neutral    有没有人出14p512黑名额
44070    neutral    艺设大二课会少一点吗 大几课最少？
58053    neutral    出财会第8章答案
13902    neutral    请问旷一节课会影响成绩吗
50463    neutral    女生好追吗？
31170    neutral    ，
7101    positive    ELIZABETH AGYEIWAAH这个老师咋样啊
54973    negative    有没有人拼毛毛新专🥺
49642    neutral    有人想去珠海吃自助的吗？本人很想去www类似喜庭之类的
62512    neutral    ！
48950    negative    尾椎骨痛 贴了药膏 还是没有效果 我现在怀疑是什么强直性脊椎炎 或者腰间盘突出😭😭😭😭😭真的好痛 只要一坐下就痛 站着也痛😣
50199    neutral    大家什么时候会在朋友圈分享歌曲呢
28351    positive    快给我出分哇
25099    negative    想问问在学证明忘记预约了现在想起来打开coes上已经没有预约这个选项了怎么办啊 别骂了别骂了最近真的复习傻了
20761    positive    家人们，排球课有推荐的老师吗？康康我😭
17412    negative    遇到一个挑战自己的机会，压力好大………这哪是跨出舒适圈了，这是大劈叉
39813    positive    喜欢上一个认识很久了的朋友 不过感觉不到他应该喜欢我 我该怎么办呢  不敢表白 却备受单恋的煎熬……表白了却害怕失去朋友
59212    negative    有uu有跨学院酒店与旅游区管理的题库吗！有偿⚽️！！！！
24722    negative    酒店与旅游管理学院GPA3.98还有救吗
14394    neutral    慢慢来
25830    positive    想问一下我们学校G宿舍的床垫买多大的 就是长宽高之类的有家人知道吗？
38701    negative    澳门可以扫街吗……害怕被当偷拍抓起来了
13451    negative    想知道工商管理大二课会很满吗？打算大二住横琴，在纠结…
30331    negative    十二月份的四级考试，大二就能抢到的人多吗？不知道什么时候考才合适，又怕越拖后又要准备雅思了
3142    positive    大家下午好鸭 终于可以回到久违的校园了 小伙伴们今天过的如何呢
50930    positive    求cy老师OM往年的期中考试试卷
61294    negative    求一下科大医院核酸单管的链接！！！！谢谢！！
54420    negative    昨晚喝多了 今天一直在吐 好难受啊啊啊啊啊
62841    positive    请问午餐吃麦当劳的话有什么便宜些性价比高的汉堡单点或者套餐推荐呀？最好是有蔬菜的。平时没怎么吃过麦当劳，这次打算午饭试试，但是怕不熟悉点餐什么的耽误时间，所以先来问问大家有什么推荐，非常感谢！
48403    negative    珠海台风暗苦山，孤城遥望澳门关，黄码百战穿金甲，不破横琴终不还。
63753    neutral    请问大家在澳门租房子都是在哪里找中介？
11196    neutral    今天就是元宵节给家人们准备了汤圆 大家自己来拿  一人一个 小汤圆：oooo 芝麻汤圆：⚫⚫⚫⚫ 花生汤圆：🟠🟠🟠🟠 巧克力汤圆：🟤🟤🟤🟤 大白汤圆：⚪⚪⚪⚪ 紫薯汤圆:🟣🟣🟣🟣 自己盛🥣🥣🥣🥣
16653    neutral    有复活节假期去广州的uu吗
40199    negative    家人们 有无知道qth 12栋还有没有三人间有空床位的😭 或者还有没有想换宿舍的uu😭
45661    positive    比较瘦的女生想要增肌塑形增强力量怎么搞
13001    positive    City of stars~ are you shining just for me~
44973    neutral    蹲一个酒旅院榜
24372    negative    收学生餐 要账号密码或给卡 不会动任何东西！🌹
59642    neutral    是不是新传每个学期都会碰到奇怪的老师、、
51272    neutral    英语数学这种通识课肯定会在圣诞前考完吗
31873    neutral    随口问 学校会不会有人吸D啊…… 有点怕会遇上
35099    positive    现在还有人要租荔枝湾吗？（⚽️女生）复式四房，出租侧卧带小阳台，免中介费，三缺一，价格优惠 p.s.三个都是科大学习超好的女生～快开学了，希望能够找到有缘人！！ 有意者请赞俺，俺去找你！
30761    negative    每日涩图捏（6/6）
63303    neutral    管理数学的书长啥样啊
7802    positive    导多了 感觉自己前列腺真好像有点儿问题
54070    negative    考完试第二天就可以回家了吧 不需要等学校什么通知或发一些什么东西吧
29540    neutral    请问今年有新生群吗？
40463    neutral    请问澳门这边几岁以上可以买雪茄
16203    neutral    求求了有人出给我资讯科技吗
22971    negative    好烦 还是想复读 不想在这了
38185    neutral    澳门债法各论和内地债法各论区别大吗？澳门债法各论给分怎么样？
14510    neutral    找1
42370    negative    这个异地恋谈得我已经不知道会有什么样的未来了，我们连现在都没有，有的只是虚无缥缈的爱，有的只是一堆好听的话语，我好没有恋爱的实感，还是一样的一个人独自面对很多事，我真的很想他，可能他能抱我一下就好了。
47488    neutral    请问大家是不是所有人的学生澳门通都需要续期呀？
56763    neutral    管理咨询系统 怎么样⚽️⚽️ 给分如何！怎么考试的呢？实在不知道选什么了 谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢🙏
37270    negative    敖子逸 瘟神
57871    negative    想问一下珠海现在坐公交车还是要48h核酸吗？还是不看了？
19322    negative    油头真的很恶心，谁懂
48287    neutral    会开网课吗
53561    negative    cpr真的一生之痛🥹不要选急救学😭😭
36898    neutral    想问问大家如果已经离开这些地方七天以上还需要隔离吗
10800    neutral    新传的朋友们都想选什么专业
26461    neutral    还有想在珠海租房或者找合租的吗 男生
23399    neutral    英3是不是漏题了啊？ 怎么有人在出卷子 还有人已经知道难度了
11712    negative    天天外放dy的牛马玩意真是没🐎
47172    neutral    中西文化通论是考试还是写论文
43832    neutral    澳门有裁缝店吗 裤子长了😡不知道去哪剪短点😫
23233    negative    如何看待“你在嘈杂的环境睡不着，是因为你还不够困”这种说法
8889    neutral    上学啦上学啦
42720    negative    突然降温 脆弱的脾胃不堪一击
664    positive    有个男孩暗恋了我七年，追了我三年，像我表白过十九次，我都拒绝了，直到某一天我突然感觉到自己的情绪因为他而变化，我的目光也经常放在他身上，我觉得自己喜欢他了，于是找到他，想和她表白，她突然来一句“我不会再打扰你了”，看着他落寞的眼神我立刻说道“你让我对你动心了，而你却变心了吗？”，他闻言立刻快速的说“没有，我只喜欢你，那我..我能做你男朋友吗”，我笑道“荣幸至极”，话刚落下那个每天都挂着一抹阳光灿
37620    negative    张程恺同学你的学生卡掉在点绽了！ 放在服务中心了
61040    positive    有人知道Lee Soyeun（李素妍）老师怎么样吗？
19288    positive    求美女推荐 适合油皮痘肌的水乳 please 平价就好
56333    negative    感觉要被eddy的pre和报告逼疯了😭😭😭
53131    positive    出财原，宏微经，战管，市场，营运，财管会，ob 中文书，题库，和部分笔记，10r一科，V: LUXXXXM
18860    positive    心情好down 可以安慰我一下吗 谢谢你们
32422    negative    有人知道我们学校的先修大概什么时候录取结束吗 我家亲戚小孩二本线以上二十几分 是不是没戏了……
63587    neutral    想问一下大家现在直飞回成都需要核酸证明吗
1651    positive    比较好奇科大的情侣都是怎么在一起的啊…因为没有固定班级制度 所以感觉都认识不到异性😂😂😂
9261    negative    就是说回家的人不是非要现在走啊 担心的是走晚了回不了家🥺
47522    positive    求澳科大快递柜地址如何填写
11342    neutral    😀
26031    negative    想问一下早上十点去科大医院做核酸 当天能拿到纸质证明吗
43561    negative    吃瓜吃到自己… 高中谈了一个学弟和平分手之后刚刚发现高中关系很好的一个学妹和这个前男友在一起了好像还好久哈哈哈哈哈哈哈我靠惊呆了老铁 我和这个学妹关系还挺好救命好奇怪的感觉 没有不舍没有负面的任何情绪就是！好奇怪的感觉！ 谁懂我超哈哈哈哈哈哈哈哈哈特么的
46299    neutral    怎么什么课都有超级卷王
39794    positive    有无广州土著 求推荐美食 感谢🙏
26898    positive    朋友想来澳门玩 有什么推荐的酒店和玩的地方吗！（什么都可以 谢谢大家！）
22072    neutral    刘超老师怎么样啊
58287    positive    出ob书本的全部概念合集（中英对照），方便背诵。vx放评论里
57172    negative    想知道大一期末管理数学难么。。。 上课没怎么认真听
4900    neutral    ——中间——
53998    neutral    求代寄有偿
60201    negative    内地最好的朋友阳了..他说非常难受
49496    positive    今天中午12:30-13:00之間，在廚餘天地有個穿白襯衫的小哥哥好好看！帶著眼鏡🧐穿軍綠色褲子，好像喝的是瓶裝椰子水^_^他和他的好幾個朋友一起吃飯～也太好看了吧～
33663    neutral    转不了专业就考虑转学是个逃避现实的loser吗
18533    negative    离开了一会儿自习室 数据线被人拔走了 烦啊🥵😰
28185    neutral    yf会有给错分的情况吗？给他发邮件会回吗？
52370    neutral    我印象里咱学校只是面子工程好，其实实力就只相当于内地普本，有无懂一点的uu来讲讲是不是真的是这样？
57488    positive    想找个男朋友给我花钱 别管
27270    positive    请教一下家人们澳门的茅台能去哪里买
47871    positive    花城这边，筑鸟只园餐厅对面，玉福眼镜旁边的有个买猕猴桃和口罩的店里还有很多抗原检测盒。大家如果抢不到可以去那里试试看。（刚才下去买的，里面还有好多，不过人已经开始多了）
10103    neutral    大家都给老师发邮件拜年吗
8020    positive    男朋友真的好恋爱脑，比我还粘人哈哈哈哈哈，就是一大傻蛋
14843    positive    蓝眼泪好漂亮啊 什么时候澳门的蓝眼泪就没了？我想去看看
12094    neutral    大家好鸭！ 最近工管都开始选专业了， 学长学姐们有什么建议吗？ 欢迎在本条下留言！
5242    negative    为什么有些宿管特别闹腾？就……😮‍💨都无法描述……
36031    neutral    家人们今天晚上的选课是啥意思啊 一脸懵逼
18499    negative    背刺了朋友，好愧疚
61943    neutral    造型基础要求高嘛家人们？朱汉龙对跨学院学生给分咋样？
57522    neutral    求 跨学院选修 中医养生康复学复习资料
6897    positive    对舍友完全没有意见但是 真的好享受宿舍只有自己一个人在的时候谁懂 有点爽得飞天了
52720    negative    学完传播学之后 感觉这个世界都不一样了 不知道什么是真什么是假 开始抱着怀疑的态度看待面对的所有的信息
53832    negative    避雷点绽赏食！！！之前看见他们把肉直接放在地上（很脏的地上）然后直接用了…
62396    neutral    有人有科大医院的电话吗😭
33233    neutral    请问科大雅思是在雅思官网报名吗还是在wemust上报名呀
7785    positive    平安夜快樂！我老婆終於有新衣服啦😭
46333    positive    今天必把开题报告写完😭我必成功我必成功我必成功
8470    negative    管理导论好难背(╥﹏╥)
33726    neutral    转专业成功后需要重读大一 那这个暑假做的实习写证明的时候怎么写？还有用吗
7290    negative    我内地的朋友打算去威尼斯人跨年演唱会但是找不到人 想我陪她，但是我社恐而去从来没跟同龄人出去玩过，虽然听着离谱但是是真的 家里人也非常希望我去，但是我莫名觉得尴尬就拒绝了找借口 现在感觉她有点失望不打算去了 又觉得很对不起她 但是真的害怕尴尬 哎 都不知道该怎么办了😭
62683    positive    查有无能推荐点酒的，比较喜欢偏甜的，大概果酒也可以？圣诞节一个人在寝室真的好无聊
63991    positive    家人们威尼斯人哪里可以做单管核酸啊😭😭是随时都可以过去做吗😭😭
52235    positive    麻烦大家帮忙填一下问卷吧！谢谢大家啦
32834    neutral    有没有人预测一下能否按时开学且线下课（如果澳门疫情防控情况不会突然失控一直保持现在的进度）
50208    negative    又失眠了 翻来覆去睡不着觉 痛苦
58638    positive    别人想谈恋爱可能就是到了这个年纪的正常想法吧。我冒出谈恋爱的念头却是因为自己已经非常严重的心理问题。 被我妈习惯性pua整整20年了。 别再说那是爱我的方式了，我感受不到爱。 因为性格问题也没什么朋友，唯一一个理解我的好朋友也不怎么联系。 我感受不到爱，却渴望被爱，好想拥有很多很多爱
27335    neutral    以后申研一般需要几段实习经验啊
17783    negative    如何不痛苦的分手
8165    neutral    北安3号开门吗
10046    negative    讨厌疯狂暗示我她生日暗示我送她礼物的舍友。 还有几天人家生日就快到了，但是都不知道送什么，想到就头大……好像就是微信上聊得比较多但是连朋友都不算。我都不想让别人知道自己生日，礼物送来送去好麻烦🥺
12581    neutral    我美好的大学生活真的是要被寝室毁了
17279    neutral    问问大家一般三个人住澳门凼仔的话一个人多少钱比较合适啊 就想看看大家的平均水平
43424    neutral    今天的运营管理，我从课室出来就剩一口气了
22137    neutral    谁知道现在擎天汇的宿舍费是多少呀
57037    negative    挂了的课是自动重修还是得申请
60344    negative    从暴行中幸存， 从地狱中走来。 我满身都是鲜血， 但我的心里还有阳光。
36524    neutral    请问微观经济学的李申儒老师打分怎么样
62379    positive    家人们 我们胜利了✌🏻️
52665    positive    银河娱乐集团的面试会问什么
28490    neutral    人文艺术学院你有事儿吗你
33376    neutral    有金融的学长/学姐吗 想了解一些专业相关的事orz
2138    neutral    有人过两天要直飞回家吗！！！
49183    neutral    有人知道機構獎學金的金額在哪裡看嗎
53977    positive    昨日介紹完泰國船面 今日到介紹之三鄉豆腐美食 瘦肉腸加粟米 我係勁鍾意食腸粉  係氹仔來講 呢間算係好食 腸粉夠滑 d皮拉得好好 而且好足料 夠大份 科大嘅同學可以去試下
8535    neutral    日与夜 我吃柠檬 如果不是你我也不会半夜胃疼起来拉肚
46276    neutral    I 座自习室有打印机嘛，拍卡打印嘛
27765    negative    特别提醒，澳门本轮疫情传播速度非常迅猛，甚至还有外溢的可能性。如果你们要做核酸，尽量避免去排长队的检测点，宁愿多走一段路或者骑十几分钟的车去偏僻的人少的检测点，保护自己的安全总归是好的。珠海全民核酸点的信息可以去珠海本地宝查询，直接点划红线的链接，这个更新比较及时。
38869    neutral    想问一下如果发现有节专业课调课和其他课冲突了怎么办
58792    neutral    田青的组织行为学，下周test2是带电脑考还是纸质呀？谢谢大家！
22567    neutral    求上学期中西通A+报告 有偿  想看一下是什么感觉😶
39281    negative    某些地方的人真自卑，过于敏感，我不说是哪，自己心里清楚哈哈哈哈哈😂
17629    neutral    是多久没洗头才能让方圆一点五米范围内有光环效果🤮
43074    neutral    想问问大家校内宿舍的空调平时都开多少度 感觉宿舍开得好冷
59880    negative    博雅学院剑桥老师我怎么没听说过，，，甚至都没见过
36174    neutral    请问一下现在坐飞机从石家庄回珠海需要隔离吗？
60714    negative    在tinder上遇到坏人的可能性有多大
49479    neutral    字母
34149    positive    今年的提前回去和去年是一个性质吗 去年的话…真的很宽松很靠自觉
62729    neutral    大二还有很多同学没抢到体育课吗 怎么感觉今年没抢到的人很多
57467    negative    jrm问一下，我看我的学业计划里都没有专业英语3这节课，为什么学校又给我安排了英语课？而且确定了之后，这门课周三周四都有，一个时间段一个老师，这是为什么啊？🥲
61806    neutral    新手S到哪里去找m
63092    neutral    澳门药店还有n95/kn95卖吗？
32137    negative    给大家一瓶魔法药水～喝下去就不需要氧气
19267    negative    想问下把学校给的邮箱的密码忘记了怎么办 救救孩子👶🏻
51419    neutral    好紧张，马上考试了
12978    neutral    大一升大二宿舍东西是得必须搬出去吗，是搬到茶水间吗😅
10945    negative    问问最近需要频繁在珠海澳门出入关的家人们。。核酸是不是必须要每隔两天就自费做一次呀🥺感觉太花钱了。。
59029    negative    怎么学会赞美别人啊 很多时候对着身边的人都说不出口👊😭
24519    negative    这就是夏日限定呜呜呜呜呜
47037    positive    看着zxr的党羽在树洞跳梁真的很有意思
11657    positive    为什么一被别人喜欢就下意识地认为 他喜欢的只是幻想中美好的我而已。
16192    positive    问问学长学姐一般，考四级需要准备什么资料 ddd👾
14455    neutral    有没有住擎天汇的朋友，感觉如何？或者其他校外宿舍，选哪边有推荐吗？🙏🏿🥺
20809    negative    真的烦死了为什么反复白屏验证码啊loop一个多小时有意思吗
22834    positive    欢迎大家收看，这就是科大 节目，
2991    neutral    有人一起互相监督减肥吗！！！
57934    negative    问一下自己在外面租房的uu们，你们每个月的房租是分别给房东转还是汇到一起再给房东转呀（澳门）
48638    neutral    厨艺吃饭能打包吗
35308    positive    大家在高中班级里算学习好的吗
4146    neutral    M座猛1找0
63568    negative    能不能给个准话，现在回家了，要是缓考我就好好在家待着，要是还是阳了只能补考那我这几天抓紧先阳一次
37335    negative    石永东怎么样
61555    negative    求告知科技专题有没有好上一点的课！！！
3683    positive    大家好 这是我最近的新老公（bushi） 200 好美好美啊好美好美啊（流口水中 美强惨直戳我xp谢谢🤤🤤🤤
29281    neutral    从头到尾一点不学习一个学期能拿多少分  完全不学  就像没来上学一样 好好奇哈哈哈哈哈应该没有人这么试过吧
51049    neutral    企业法律环境期中考考多久啊
49880    negative    管理会计怎么临时抱佛脚？
48792    negative    别钓我，我只会在被窝里偷偷给你发好喜欢你，然后继续看着你和无数女孩暧昧
1714    negative    退了退了，这波疫情属实吓人
64307    negative    早九-九点半核酸有人拼管嘛
32567    neutral    树洞又有集群行动了？这是上班还是同一个人换皮啊
11207    negative    讨厌英语3😭😭😭😭
47467    negative    礼貌问一下，想开成绩证明是去学生事务处吗？
9324    negative    你们这些杠精，现在学校都让回去了，我看你们还怎么bb
26174    neutral    有无明天下午五点半拼车去珠海机场的 学校出发
24149    positive    财务会计可以速成吗
59479    positive    我们学校要是有的话记得发树洞我一定去抱抱😭 抱抱真的真的真的很治愈 很温暖 很坚定
23376    neutral    求大三市场的学习资料(笔记题库等等)
59183    neutral    求英语3、4课本
14005    neutral    家人萌 英3期末考的阅读是什么内容啊
42665    negative    好无聊
16038    negative    有没有组商赛的队伍收留我这种一点经验也没有，甚至专业还不对口的人
63138    neutral    为什么我昨天下午三点在横琴做的核酸 现在都没出啊
35758    negative    收airports 二代
48268    negative    珠澳通关核酸将不以天数计算，而是精确到分钟，起算时间参照下图
37765    neutral    有商学院转学的同学吗，⚽️部分课程描述
28869    neutral    咱学校海底捞打折吗
56276    negative    发现现在只有挣钱才能缓解我的焦虑了
12702    positive    有些情侣怎么那么爱在图书馆约会啊 又不在图书馆读书😇
44162    negative    猥亵男被放了，辱女蝻还得到了学校保护 呵呵 真的笑了
20389    negative    说真的，抢课佛系点就好。因为网卡不是你设备和网络的问题，是学校服务器的问题。你可以理解为学校服务器受到了DDoS攻击，只不过这服务器实在太脆弱了，几千个学生同时访问就导致服务器承受不住了。所以说，抢课待在自己原有的位置就行了，没必要费劲地跑到自认为网络好的位置，大家都差不多。  当然，更深层次的问题还是选修课的供不应求。
58141    neutral    同学们能不能讨论点跟学习无关的话题
25471    negative    为债法焦虑ing
13810    negative    lcs的商务统计讲的是真的烂，感觉完全就是在读ppt
35888    negative    太想家了呜呜呜 独自一人在出租屋呆着 感觉我的泪水能流三天三夜
50571    positive    钱瑜的环境科学拿分好嘛
2211    positive    也许，有帅哥美女想在澳门或珠海拍街拍的吗 平价街拍，成片包后期，修到你满意！生日打折~ 不包妆发（实在是没这个条件了呜呜呜） 还是学生，不满意请尽情提要求！ 先谢谢大家了！
31062    negative    每日涩图（8/8）
31598    negative    深圳是要热死谁
49750    neutral    珠澳往返现在都是48h了嘛 回答的uu人人A➕
62400    negative    学生之间吵什么架啊……自己跟众人皆醉我独醒似的一顿说教 这还没事后呢就开始cosplay诸葛亮了啊？
28243    negative    请问复核成绩可以线上交电子申请表吗？ 还有怎么缴费？求求了，愿与大killer再无交集🙏
20673    negative    一天天地改着小组同学写的辣鸡凑字数论文都毫无头绪😭简直一人写了四五个人的分量
44498    neutral    明早是否八号风球，是，请🙋 ;不是，请🙅 。 买定离手，明早开奖🙏
17500    positive    有没有帅哥😡我要看帅哥😡
41360    neutral    求拱北代收点  不寄到澳门的那种
21961    neutral    请问科大医院能看急诊吗？怎么看急诊？
25021    positive    东西落考场还有机会拿嘛😫
12352    negative    把打呼的舍友打死犯法吗
15497    positive    Kira kira ✨✨的梦境 和你🥰🥰 一起冲向前方划破🌠🌠那夜空🌌🌌的寂静 偷偷的🤫🤫收拾起 行李🧳🧳 现在 就启程🚀🚀带着 冒险的勇气🎉🎉 Follow me （yeah）🙋🏻♀️🙋🏻♀️ 乘着浪🏄🏻♂️🏄🏻♂️奔向你的憧憬🏃♀️🏃♀️ 迎着风🌪️🌪️心就无所畏惧❤️❤️ 别再犹豫别停留🙅🏻♀️🙅🏻♀️ 机会要溜走😖​
60597    negative    我草泥马a四级！👊
5184    negative    大一的想问一下怎么才能找到负责任、认真执行任务的组员啊，老师随机分的组，我不是组长但是比组长说的还多，组里还有个人从来不发言。心累。那种完全不出力的组员能不能向老师申请踢掉啊？
31432    positive    我爱上路哈了
28613    positive    人文 博雅一决高下
34630    positive    有没有法学院的朋友帮忙拉下群？新群旧群都行，有一定活跃度的就行，我刚刚转了专业，信息太匮乏了🙏🏻感谢，祝福大家只要有课都是A+～
62050    neutral    有人出日语/张一航的心理学/中医养生康复/饮食文化吗😭
41730    positive    请问有学长学姐在科大医院做物理治疗报销过么 这个可以报销么 已经做了三四千了思索要不要继续做😭
10695    positive    商学院大一平均绩点大约多少🚬
11987    negative    uu们我们可以自己去大陆考四六级嘛，城里算数吗？还是学校不管四六级的成绩
40822    positive    如何转到澳门大学去（单纯替我的大一朋友问一下）
58842    negative    我昨天写了一天的稿子没了，我记得我保存了，我不知道是不是我舍友删了。可能是我阴暗了
45773    neutral    横琴查得严吗？带一颗包菜行吗？
38243    neutral    重金求羊了个羊第二关攻略
21598    negative    md煞笔东西，浪费老子时间，艹
24260    negative    问一下是不是出关是不能携带超过5000澳门币的商品？有些乐高想带回家
54498    positive    有没有学美术的姐妹想赚外快的！我想约一张涩图稿子但是喜欢的画手没有档期所以说来问问大家！预算很充足，不用担心是🎣！
51360    positive    上吐下泻 还有早九 老铁们我有一点点想死
3400    positive    有无P座或L座 有空床位 作息规律 品德端正的姐妹～ 能收留孩子吗 孩子会做饭很好相处～想找共同进步的姐妹🥲
30389    negative    港澳通行证续签可以不在户口所在地办理吗
48141    neutral    澳门有地方可以彩打吗
6602    neutral    请问大家 数学与逻辑的辅导书有没有必要买呀？就是那本绿色的！
50988    positive    出商务统计期中期末试卷
54162    neutral    申研对方学校是看科大还是具体到科大哪个专业呀
21062    neutral    omegle这个网址安全吗
25888    negative    大家暑假去外地实习都回家吗 我真的接受不了三个月不回家
408    negative    蟑螂代打，打一只送一只
40571    neutral    家人们，点聚一般早上几点开门啊
16311    negative    澳门中行的信用卡怎么还啊 可以带现金去ATM机吗
39901    positive    广州有哪个地方理发不错嘛 想修一下刘海 ♀
25922    neutral    请问我们学校怎么报考46级呀
14286    positive    才知道大家基本都是用匿名的随机名称 我还以为是同几个人每天都那么活跃
38613    neutral    请问国旗仪仗队抵的是体育学分吗
13543    neutral    wcf的小测判断题该怎么复习啊
4795    positive    马上就要选课了，请问有没有推荐的跨学院选修推荐 那种给分高的 非常感谢🙏
30223    negative    为什么今年实习这么难找 听说国家出台了政策 不能招在校生是吗 难道跟公司谎称没读书了？？
51730    neutral    😇
5887    positive    最近的爱好。
29002    neutral    如果成绩不理想科大很多专业都去不了 自己对于时间不敏感家里有钱 挺建议读预科的 我觉得人还是挺难在高考毕业就马上确定自己喜欢什么适合什么的 而且读预科也可以上一些分数很高的专业 也算花钱买分了
62953    neutral    有圣诞节去内地旅游的uu吗
63641    neutral    学校还能买到抗原吗
35021    positive    🤸🏻‍♀️🤸🏻‍♀️大家好，这里是MUST健美操队 如果你对于舞台有着热情与憧憬 如果你想实现周周锻炼的学期计划 如果你想拥有健康美的好身材 如果你想多多掌握一项技能 如果你想要加入一个充满爱的大家庭 如果你想要收获更有趣的大学生活 💃🏻💃🏻那就快来加入： 澳门科技大学艺术团健美操队！ 健美操队期待怀有激情与坚持的你！🎉 (p.s.加入我们有机会免修体育学分～）
64184    positive    忘记校园音乐欣赏补课会死吗……以为今晚七点开始
11084    neutral    学校office邮箱账号是啥来着，学生账号加什么？
40121    negative    学校里有什么wifi可以稳定使用吗？Must guest总是断 must wifi直接连不上了
21432    neutral    家人们o座还是图书馆？
35534    neutral    之前看到朋友圈有人去参加澳门司警活动的，请问这个如何参加呀？因为跟那个同学不熟悉所以不敢问
7855    negative    lyx的辩论赛报告今晚交的家人们收到自动回复了吗
54027    negative    好无聊 有没有玩艾尔登法环的一起联机玩
21127    positive    我的缺点就是我太过优秀，以至于全世界没有能够与我比肩的人了
14793    negative    今日pc合法化，明日东亚子宫 我不学法，但是我知道这不符合中国人的道德观 魔怔人别逞嘴上一时之快，没事多给自己点正能量
46919    negative    最近就是不同程度的恨着身边每一个人，逐渐厌世
59615    neutral    圣诞节珠海有什么玩的吗？或者有比较近的城市推荐吗 以前没来过这边 谢谢🌹
24325    negative    早晚把你的朋友都作没吧！你室友为什么远离你你不知道为啥吗？
26318    positive    大一大二的实习都是家里给找的吗，还是自己也能找得到
44924    negative    院榜可以看了
53218    negative    平时聊天很正常 只要一和在意的人聊天就感觉自己在说一些无聊的废话😅
60981    neutral    现在内地🐑了是自我治疗吗？澳门哪里还能买到药和抗原自测，买来预防一下
3545    neutral    又是星期一 大家是不是都和鸭鸭一样在上课哇？ 快期中考试了 大家准备的怎么样？
61693    neutral    想请问下大三想再退课选课是要等到22号了吗
30736    positive    b站的瓷器纪录片好好看！！
62816    positive    圣诞节有没有横琴一起玩一起学习的朋友
54477    negative    澳门怎么寄快递到hk呀？ 顺丰要怎么操作呀
29147    neutral    在拱北办逗留续签都要带什么啊?在哪预约啊
61739    neutral    收中医养生康复/谈判技巧/现代物理学D2班/心理学导论/学术资源检索使用
6317    neutral    中西通考试是怎么考的呀
63704    positive    过关能一下子带20盒抗原嘛
48454    negative    财务会计做到我吐，为什么一道题能设那么多表格呀？不说了去看张翰汲取能量了
40064    negative    怎么看待男生忽冷忽热
16604    negative    家人們 中冶會很雜嗎 畢竟是酒店式公寓 就會不會不安全
14639    negative    想染浅色头发但怕妈见打
17916    neutral    大潭山缺一个保姆房 有需要男孩子dd
59245    neutral    政治学概论怎么样？
26748    positive    感觉离开马靠和珠海之后就很想回去 可能想念的是和朋友们呆在一起无所事事也能开心过每一天 不论说啥都有人理我的感觉😭速速开学吧
39844    negative    好想打排球捏…抢不到排球课，排球社又还没招新，每天都心痒痒捏
38756    negative    有没有补考过的，会很难吗
3115    negative    请问有没有人考英语2口语因为太过紧张忘词，全程断断续续，也不知几次停下来好几秒想下一句……有没有有没有！
50967    neutral    有没有约的？我的长刀已经饥渴难耐了，有的话先看看P，不是🦋的我不要！
30366    neutral    🈶️🈚️等学校邮寄在学证明的朋友 🙋‍♂️
53648    neutral    誰來告訴我我沒錯錯的是這個世界 這個真的長得很像百奇
51675    negative    请问有双向感情障碍康复的人吗，请问你们是怎么做到自己疗愈自己的，最近宿舍出了点事，感觉我快疯了，今天崩溃了一晚，一边做pre的PPT一边哭，好想回家，好想口。  配图猫猫，希望大家天天开心
34325    positive    那个美心流心蛋黄月饼澳门有的卖吗上次吃好好吃
49615    neutral    约了一个男孩子去看演出 怎么不失礼貌地要一张他的照片👉🏻👈🏻没有别的意思就是想大概有个心理准备 他朋友圈没有
36318    neutral    问下，学生澳门通是啥时候年检哇，谢谢各位大佬
7156    negative    室友好吵啊。。。。。。。
60578    negative    想知道往年Jack的美食地图考什么 难吗？真的不知道怎么复习了，看ppt和看故事一样
54924    neutral    问问友友们横琴有寄快递的地方吗 一般是多少钱啊
55636    negative    有人想换hmz英四的pre时间吗（周六的课）
28306    neutral    今天看来出不了了
1981    neutral    毒液2啥时候上映啊
48907    neutral    需要为台风买点物资吗
20736    neutral    专业课快上完了但是上课听不懂怎么办，救救孩子吧
43218    positive    有没有人跟我是一样的经历？思考了一下，觉得Solo是因为自己高不成低不就，对一些人喜欢不起来因为没有欣赏的地方，宁缺毋滥。但是特别慕强，喜欢比自己厉害的人，而且喜欢的人通常是比较遥不可及的，而且很自卑觉得自己配不上。
15478    negative    学校邮箱登不上去怎么办 本来都是一直挂在那的 前几个月突然通知我密码验证失败 让我重新输密码 我输了原来的密码也登不上去
21824    negative    为啥有个舍友上完厕所整个厕所都是一股骚味 很多次了
44027    negative    哎嘿，我甚至没说他骗p也没有任何一个字在骂人，也没提到他的名字或缩写。我没了为什么
12647    neutral    想组一个11:00熄灯并且安静到宿舍
39517    neutral    明天iPhone14怎么预约啊
8759    positive    珠海有什么KTV比较好啊，kpop多一点的那种，纯k预定不上😭😭
27509    positive    出学生餐25一顿，点赞私聊
13955    positive    drb新劇情是什麼勾八玩意😭😭😭
11968    positive    有没有喜欢乐队的，一起玩啊
25534    positive    hello，家人们。 树洞早些时候后台正在维护，给你们带来不便请谅解。我们有时候会定期对系统进行维护。谢谢大家对树洞一直以来的支持！！
5491    neutral    每日吊图（1/n）
31127    negative    好讨厌微博莫名其妙就有一堆人说我朋友/我同学/我亲戚家孩子一堆来说是买上科大的 好讨厌一些人肆意贬低科大 打开主页其实就是国内二三本 好讨厌yxh和那些粉丝无脑吹科大说科大对标985什么的 看的微博看的我真的好生气 其实我也算不上很爱很爱科大 但被骂真的很不爽 被误解真的好难受 那些人蒙着眼睛疯狂说 根本改变不了他们的想法😭😭😭😭😭
2354    negative    有没有在澳门24号考雅思的兄弟被取消的😭
60082    positive    求求求 英三有什么给分好的老师呀 祝大家都a+
28756    neutral    蹲一下各位商院同学绩点 想看看大概的平均
55266    positive    表白21级影视制作付x同学
35867    neutral    转专业成功以后，多花的修学分的钱啥时候交
49245    neutral    华发商都可以去吗
62115    negative    不看新闻不看树洞还不知道现在还蛮严重的，街上好多擦肩而过的人都不戴口罩
60128    negative    每次出书，总会抵不过对方的讨价还价答应了，或者一开始价格就说低了，偏偏对方很好爽欣然接受。事后又好后悔，前一种情况我应该坚持自己的价格，后者我一开始就不应该说那么低……感觉我的书远不值那么点钱，每次都希望下次汲取教训，但是下次可能又低价出去了，比预期低很多，哎，交易不容易啊
7506    positive    问一下各位，有没有横琴打网约车攻略，最好具体点，孩子每次跟司机电话沟通极为不畅
29844    neutral    朋友被澳科大艺术设计专业录取了，想知道这个专业怎么样
15028    negative    夹子滚出拆那 美羊羊除外🤗
43648    negative    虽然俺也是it的 但不得不说今年的新生确实让人想骂脑子里不知道是不是有陨石坑 居然能骂到lzy头上 别来沾边谢谢我们梁老师世界第一好
17015    negative    我恨财会
41675    negative    我好想吃妈妈包的饺子 炖肉😿 ，想吃爸爸做的溜肥肠呜呜呜啊啊啊啊啊😿
40967    neutral    横琴中冶有群吗求拉
58454    negative    这个傻叼学费直接让我怀疑留学的意义何在
25164    neutral    大一绩点3.3还有救吗……
39147    neutral    被张翰的一些个图创到了 看会刑法压压惊
12217    positive    大家能接受洗衣机洗泳衣吗（友情提问不引战
31577    neutral    现在还有澳门的uu接代购嘛！！私我！感谢！！！
50064    negative    R328哪个班在补课啊呜呜 🥹
52059    neutral    普高申请海外大学需要现在开始准备吗？我妹想要出来读书，我妈拒绝了中介，并且要求我来着手准备。我迷惑的点是1、怎么查询申请要求和申请时间。2、文科申请会受限吗。希望路过的uu可以分享一下经验🌹
25113    negative    请问有没有人接到过电话要求说让你去检察院领取证件？压根不记得自己有办过什么证，人也不在澳门没法去，电话是打给宿管的，问阿姨又说什么都不知道。
58423    neutral    博雅转专业一学期十六万……我震惊
12260    positive    我真的会想创死这个点还在连麦激情开喷打游戏的舍友，就是说能不能有点素质，顶灯早就关了也有人已经睡了，真的是纯纯nt
44400    negative    半期考试是多久呀 工管大二
62498    negative    想问一下病毒是有潜伏期的叭？如果线下考试期间被传染了咋办？那是否过年都回不了家了😿 😿 😿 （平时有好好学习！日常作业满分！没有恶意想缓考拖延时间！）
31500    positive    男生喜欢一天到晚爱吐槽爱抱怨爱爆粗的女生吗
55211    neutral    提问：抗原检查到底是怎么回事？？？回答的同学都A+
28721    neutral    博雅全部成績出來了嗎
35810    negative    没实习经历找不到实习咋办
62162    neutral    过关24小时核酸到底是怎么算的啊？
49232    positive    有没有好用的素颜霜推荐啊 祝大家期末都a＋呀
18397    neutral    羽毛球场什么时间段开放？？
8684    positive    理工建设的比科大更艺术范一些，爱了爱了
41602    positive    有时候觉得旅行自己一个人会更舒服一点…… 这种想法奇怪吗
9996    negative    jrm知道什么时候出成绩了 爸爸妈妈天天问 我也不知道怎么跟他们解释成绩还出不来跟我没关系🥲🥲🥲
869    negative    有的人的能不能别往这整这些恶臭男凝啊？😅给你姑奶奶大半夜的看吐了哈，去搞个澳门青玉柳也行，非要在树洞散发你无处安放的厌女吗？
43795    negative    每次人很多的时候就社恐怎么办
39560    positive    请问澳门出air pods pro2了嘛！可以去伦敦人银河买了吗！
44050    positive    晚安
12630    positive    求推荐一个性价比高的珠海理发店 想漂成白金色 🥰
50443    negative    愿姐妹们都不被坏男人骗🙏
32    positive    哪张好看😍（转自影下澳门
49398    negative    现在有云课堂链接的能不能直接上网课啊还是必须要跟学院申请
31150    negative    之前都是匿名发帖，突然实名之后点进头像会不会看到之前匿名发过的帖子啊
34352    negative    真的好恨你 你好懦弱 好恶心，恨我自己在你身上浪费感情
62532    neutral    辉瑞新冠口服药澳门有卖吗
7121    neutral    怎么有人课表刚出就急着组队了……
33497    positive    这几天发给教务处的邮件啥时候能回啊…..
28371    neutral    国际学院平均gpa是多少啊？？？
48970    positive    🌹有学姐学长愿意提供一下wxt新闻采访与写作的结课报告参考一下吗，有偿😭
27084    negative    礼貌询问下“男宝”是什么意思？妈宝男吗？我真的不知道🥺
58589    positive    科大医院可以打mrna吗
20741    positive    社科求推荐！！不要pre的有吗！！！求助帅哥美女们🥺🥺🥺🥺🥺🥺
21853    neutral    为啥我坐51X公交车学生澳门通拍卡现在2mop了？🫢，原来不是1.5吗
46597    negative    真的感觉不满的人，实际上都转学了吧
41252    negative    有无可以打发时间的小东西，外面下雨出不去在寝室好无聊
17432    positive    澳门本地的大哥大姐大爷大妈也喜欢用麻将消磨时间吗
39833    neutral    🤯
38721    neutral    今年iPhone14怎么抢呀 有网站嘛？
45211    negative    怎么脱单啊，我有一点点社恐
490    neutral    想.  回   家
3162    neutral    我想问下我不在澳门但是澳门通27号去拿怎么办..
50910    neutral    我想当金家人，不想当赵家人
63289    neutral    我的理想就是以后当澳门科技大学的老师，反正水课也不会被开除，狠狠的坑学生
51602    positive    拱北口岸附近有没有好吃的麻辣烫？ 横琴口岸附近也行。馋了
62861    positive    图书馆打印求教😭😭😭😭
29130    negative    学车的时候如果有家长在旁边会不会很奇怪呀？我教练态度特别不好，我回家和父母吐槽，然后妈妈也很担心，说是有空要陪我看看教练是个啥情况。其实我倒也挺愿意家人看着的，就怕别人看来觉得一个大学生了学车还要家长陪（我就是脸皮薄在意别人眼光😭）
54400    neutral    我们学校的博士水吗 好毕业吗🥲
6360    negative    请问科大怎么转学，实在待不下去了
3498    positive    今天是万圣节 祝大家万圣节快乐鸭～ 同学们今天有安排什么活动吗？
48423    negative    住横琴的必须黄码才能申请网课吗
35113    positive    想问一下咱们学校申新加坡国立和南洋理工的人多吗？会不会澳门申请有优势啊（单纯想了解一下，祝回答的友友下学期科科A+）
9095    negative    我想问一下，网课是彻底不可能了对吗
17961    positive    有没有爱打篮球的，加个好友有空一起打😤
45641    positive    电话本子再也不相信爱情了
58970    positive    有没有明年3月份一起去hk看林俊杰的😇
24352    negative    复习 …复习…（阴暗的爬行）（扭曲）（尖叫）
59662    negative    为什么我每次吃日与夜麻辣烫都腹泻？？ 还有人会吗
23497    neutral    p座1楼的是自习室还是要用来上课的哇 可以去自习吗
44953    negative    吉吉为什么这么慢。。。
31853    neutral    有无好剧或电影推荐
56597    neutral    典 但是你这还不算最狠的，我记得我以前小时候过年时，有一大块反物质，我以为是石块，就拿来玩了，当时四周突然寂静无声，然后突然我发现全球都没了，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，幸好我是体育生，身体素质不错，在土里住了几天就没事了，几千亿才找到方法，发展出了文明，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，😂😂😂令人感叹​
51252    neutral    学校宿舍用水氯含量超标，小红书有人实验了，脱发原因找到了
3532    positive    接证件照打印 1.5寸（逗留签）/1寸/2寸等 1/1.5寸一版为八张，2寸为四张 20RMB一版，提前预约可代送至学校 wechat：15890685207
37084    neutral    珠海可以骑电动车吗？想上下学骑电动车，自由方便很多
30741    negative    正义可能会迟到，但绝不会缺席 （固然圈子小，但皆是可推心置腹之人，岂能觑乎）
63323    neutral    请问大家 昨天下午做的现在还没显示结果 应该是混阳了显示的g28 也已经上传了抗原 还是绿码 请问在哪可以预约免费的单管复检 可以通关用的那种🥹谢谢
35543    positive    很美的大二学姐一枚吖～
52887    negative    你们的jio怎么又白又嫩啊 我都不敢穿拖鞋出门 不白就算了这几天穿帆布鞋还走出茧来了晕死
7822    neutral    想问问已经交了学费但coes还是显示未缴费是什么情况 要怎么办呀
59398    neutral    海底捞选手有无？现在
21150    negative    有些人在宿舍大厅能不能别把这当自己家 光脚乱踩沙发 还有的穿拖鞋直接一脚踏在桌上 你以为你很酷吗 我真的要把年夜饭吐出来
40443    neutral    北安平常的开门时间怎么看啊？周末开吗？太久没去，已经被我遗忘了
47386    negative    一旦认真研究计划最后都会打水漂是什么诅咒😞尤其是很多事情我本来不喜欢，好不容易调整好心态去面对未来，结果现实和心理的努力都被浪费掉了
60919    positive    横琴哪里可以打印资料哇
29075    neutral    我们学校供应链的有研究生去克兰菲尔德大学的吗
56578    positive    强烈推荐p座旁边的那个超市的热狗，巨好吃！
62924    negative    为什么我澳门健康码上面显示g28，但是我的码没有变成红码？
63636    negative    这狗逼学校不延考会死？
35056    positive    有好用的VPN推荐一下吗？
48566    neutral    J座现在人多吗
6225    negative    有时候会不太理解身边同学的消费观，染头找那种破破烂烂的小店两三百染了，卫生巾洗发水抽纸等等等等能省则省，买个日用品只要要钱她就嫌贵，然后买衣服鞋子包几千几千不眨眼的花，想不通，是自己的身体健康不如外表光鲜重要吗，染完以后头发都掉成那样了，长长心吧喂
32793    neutral    🍵姐原帖
47693    negative    女孩子们都是怎么走出一段痛彻心扉的感情的？这也太痛苦了吧
23478    neutral    那泄题的人会被查吗？会进局子吗？？
17824    negative    家人们澳门有什么可以治脸上痘痘的地方呀💦💦
26380    negative    假期学生事务处会有人值班嘛 浅浅的问一下😅
15819    negative    失眠超严重，已经好几天晚上四五点才睡着了。对面床室友又总是开灯到凌晨两三点，真的受不了了，想快点搬出去
21445    neutral    我现在都没有确认选课，进都进不去
46981    positive    重修最高可以拿多少分
39976    negative    法学院大家都在参加什么竞赛？
23182    neutral    新传大三哪些科目需要教材啊？
59377    neutral    环球雅思推荐吗
47369    positive    求大一 zxc线代题库 可有偿 谢谢
25955    neutral    涨知识了，我今天才知道清华有专科，但是前提条件是你得先考上清华的本科
42491    negative    精神内耗太严重咋办，贼容易想东想西，回顾发生的不愉快的事
27968    neutral    为什么明明百度一下查找一下登录一下的事情还要去麻烦别人 是因为获得信息的方式比别人贵吗 是因为懒吗 是因为伸手党正义吗
13534    positive    怎么样的家境才能娶到贝拉😭😭😭😭😭😭😭
52868    negative    知人知面不知心啊靠……第n次被坑
30254    positive    xxgg5.0 有誰需要的嗎 免費分享給8月殺g的同學
19139    neutral    有时候真的会觉得人生就是个讽刺啊 努力了但是没有回报…比如 阅读考试两次都没及格可是班上很多人都比我考得好 but不少七八十分的人可能都没做什么练习只是凭基础好 而我基础算不算好不知道 高考英语120+（虽然高考分数不能说明什么了）暑假学了雅思考前还练了好多阅读 练习的时候效果很好也不知为什么考成这个鬼样 现在没期末考已经焦虑死了这门课可能要拖后腿了😔拿个A-甚至B+都困难哎 很难过了属于是
3027    negative    想问下先修班毕业后各个专业分数线是多少啊。有没有人知道
32269    neutral    有下半年去美国加州附近的同学吗
37591    negative    发现室友偷偷用你湿巾纸该怎么办，应该和她说吗
51747    neutral    A和A+都是4.0吗
48136    neutral    请问免费发的抗原自测盒在哪里领？科大医院可以吗？
35406    positive    側臥缺一室友 點讚私聊
63266    neutral    原来鼓励别人自己查证然后自行判断叫带节奏啊
4648    negative    拜托大家有时间的话帮忙填一下问卷，课题作业要求〒▽〒真的很感谢!!!
6675    negative    去学生事务处领wifi新密码纸是直接和里面的人说就可以领了吗，不用带什么东西去的吧，旧密码纸早被我弄丢了qwq
19093    negative    这破学校，炸了吧
7967    neutral    最近图书馆和自习室的人多嘛？会有位置坐嘛
29425    negative    我想知道7+3的3天居家隔离可以家人来珠海接，然后回广州的家里隔离三天吗
54115    neutral    李雅文同学你的证件掉了 看到的话 拨打电话：28271122
23028    neutral    请问会计的学长学姐，这些课哪些需要密码纸啊
21015    negative    明明没有作业要做，但还是通宵了，这是什么心理？
40506    negative    避雷厨艺新开的那家面店  菜单上的第一个干拌面超级超级咸、 感觉像是吞了一大口盐  煎蛋还可以
47739    negative    这个演讲老师是不是有什么疾病 两次签到 人去上厕所了 还不给补签
58835    positive    南方人很喜欢洗澡的，有种把冻硬了的自己用热水解冻了之后再把自己放进冰棺的感觉
38234    neutral    酒吧营销还能当学生会主席？他什么成分？
45704    negative    办逗留签还是打辩论赛啊 不知道以为小学生春游 怎么有些男的嘴巴就是闭不上啊 吵不吵
13164    positive    妇女节快乐 我因自己是女性而自豪
59727    negative    快放开了，那MUST天天的健康申报啥时候能关了😋
64059    negative    想问一下家人们威尼斯人单管怎么约核酸啊😭跪求😭
19569    negative    脑损伤是怎么鉴定的
57369    neutral    朱会明心理学导论好吗
35955    neutral    是我看錯了嗎 今天的是不是有選課啊
52491    neutral    所以我为什么会在澳科大选择新传😀 大一课水 大二每天忙到升天 有人在乎过我们的死活吗 老师布置作业能不能一起互相商量一下布置了多少🫠
37968    neutral    想问问网课晚了1个小时进还会算本次课考勤吗
55354    neutral    强化数学有一次记分数的作业忘做了，会不让过吗
7434    neutral    请问考四级的时候可以带行李箱进去吗 下午的飞机
29976    negative    有无圣诞假期想去川渝地区玩的女孩子女孩子女孩子!!!! 想提前组一下人 想去川渝想好久了一直没去成 哭哭
49377    neutral    彭xl是谁啊😅 这么晚在自习室占位置 放多久了啊
34647    negative    6.30完成的申请成绩复核的手续，现在没出结果也没收到邮件成绩也没变也没有退款，，，救救
5409    positive    帮朋友问一下 现在可以从内地大学转过来吗
62027    positive    现代物理学的小组pre是几个人一组呢 回答的uu门门A+ 谢谢
41747    neutral    觉得男朋友对自己变冷淡了怎么办🥲
46082    negative    家人们 在线问一下有没有英语一的题库啊到底？！
22269    neutral    暴雨天气期间横琴免费核检点之调整
27591    negative    习惯差的人真讨厌
40855    neutral    事粉色猫猫
58566    neutral    请问现在科大医院HPV疫苗是缺货了吗？
25056    neutral    中西通有没有字数要求
22793    neutral    求问会计llf老师出期末题，一般出题库吗
39075    neutral    为啥感觉战略管理什么都没学，老师让刷题但是做起来就发现完全不会，搞不懂到底是什么知识点没掌握，越做越心虚
23881    neutral    家人们市场营销需要啥书啊
44545    negative    再也不相信什么真心换真心了
46578    positive    感觉对澳科大的评论有点两极分化，有点懵⁽⁽ƪ(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)ʃ⁾⁾ᵒᵐᵍᵎᵎ
10318    neutral    等成绩等得快疯了
43280    negative    有没有人今天在图书馆二楼看到一个深蓝色coach卡包
2636    neutral    浪漫
18728    negative    啊啊啊啊，不想写了，我为什么想不开去找运营相关的实习
36380    neutral    法学大三还有时间的机会参加比赛吗🫠
31445    neutral    求推荐干皮粉饼
56981    neutral    其实现在的选课是在wemust上面吗 我都完全没有看到在哪里
1919    positive    科大创行氛围好吗
7064    neutral    有大一的看到课表吗，啥都没有啊💔
62477    negative    住宿舍的阳了拉去酒店到底是自费还是免费啊…..
49727    positive    哪位家人有新P座群（交易群）的二维码哇，孩子想加
57739    negative    接代写，QQ:693611670 高中文科生，擅长写东西，质量有保障，可先写20%看看满不满意，不满意可以退，价格可以商量 写报告的通识课和选修课成绩B➕到A➕，可提供成绩录屏和往期报告
48835    negative    求问！ 如何使用学校账号进入知网！
55704    neutral    6
28234    positive    雷霆手段 赋予红码！
22639    neutral    请问新闻传播学的期末考试是哪一天啊？
41317    neutral    想问问科学与技术有什么课结束是考试来衡量分数的嘛 还有跨学科的策展管理和美食文化怎么样啊怎么样呀
21916    negative    为什么老是会有在别人睡觉时说话的贵物 能不能死啊
12775    neutral    问一下大家妇女节商场会有什么活动吗
44115    neutral    评论康宇为就被封号了，树洞你真牛包庇下贱男
25406    neutral    演讲与辩论技巧要书吗，xdm。
886    positive    有加了琴海湾大队的友友吗 拉我一下呗
58136    neutral    大三啥时候开始选课啊
9979    positive    炮爷出击 建议停止性别对立 普信男普信女都一边去 平等交流 拿来那么多这个高贵那个低贱的，禁止性别对立 不然 真实你！
50506    positive    蹲一个企法难不难
2266    positive    hello大家中午好 经过疫情突然来袭之后的停课 又因为风球的发布再次停课了 外加最新发布的两例病例 在澳门的朋友们一定要关好门窗 尽量做到不外出 也要加强疫情防护工作 顺利度过这一段时间～
31015    neutral    赢麻了
23301    negative    图书馆超大声聊闲天的都去死吧
43900    negative    如果核酸过了48小时几十分钟还能过关吗
10898    negative    问一嘴，有人周一下午6点30左右从珠海机场拼车去横琴嘛？
42612    negative    我真的好不喜欢旅游经济啊谁懂啊😭老师真的讲的好不清楚啊我什么都听不懂😢
1299    positive    会分享一些和我推吃月饼的图片 祝大家中秋快乐，和自己推百年好合̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)
4561    positive    小说里那种喜欢一个喜欢到只要看见他就想流泪的感觉，现实里真的存在吗？（一些好奇）
37712    positive    用平常性的心態經營生活 祝自己生日快樂💓
36800    neutral    想问一下微观经济的中文版课本是讲什么样子呢，谢谢！
53003    neutral    大家商统多少分呢？
1763    negative    舍友每天都在不停发出让人难以忍受的大笑我该拿她怎么办啊…真的有些受不了..
64370    neutral    中西通报告要转繁体字吗😱😱😱
61488    neutral    收这本书👇
11270    neutral    请问澳门有什么喂流浪猫的地方，或者关爱组织吗
47410    neutral    有没有出学生餐滴
26103    negative    这群就离谱😅科大的
306    neutral    有没有哔卡邀请码
42242    neutral    Hpv那个系统是不是到最后显示回复已记录截个图就行了
45587    negative    25晚上恋爱电影馆 李沧东的薄荷糖有人看吗 原价出
22843    neutral    深夜提问 遇到crush了该怎么办
23751    negative    宿舍卫生没打扫干净，罚多少钱
51194    negative    被舍友冷暴力了怎么办，有点不敢回宿舍了
56651    positive    omg点聚要关了……虽然也没多喜欢这里，但是他便宜呀，我已经一个学期没去厨艺了，在点聚省钱……估计这学期剩下的日子我得靠面包，泡面和麦当劳度过了……
57943    negative    冬天啥都不想干😢
30487    neutral    新大二法学可以怎么预习啊
61522    negative    这重修费捐给慈善机构都不给这破学校赚
19210    negative    啊啊啊
54396    negative    b痛
53453    positive    LES的北海道风味蛋糕，喜欢
34997    neutral    开学❌课是可以线上❌吗，还是一定要去线下找学院办啊
41897    positive    问一下男生们 怎么才能被你们喜欢？？？
8811    negative    匿名问个问题，大家觉得摆烂的重点在摆还是在烂
21296    neutral    急求点绽几点开门
10932    negative    再赐我一个寒假吧！让我回到1.26。或者让我陷进循环🔄也行……我真的不想开学……
47040    neutral    什么情况啊，非法学生看不太懂
40785    positive    蹲一个租房瓜，有个人好像被合租室友踢出去了…
9703    negative    谁能挡我！ 神挡杀神，佛挡杀佛！ 蚍蜉撼树，不自量力！ 让你见识一下，什么才是天下无双！ 还有哪个，敢挑战我！ 三个齐上，也不是我的对手！ 这，就是绝对的力量！ 这天下，还有谁能阻挡我？ 斩你何须费力，区区小卒，弹指可灭！ 吾辕门射戟，汝等安敢不服！ 汝等纵有万军，也难挡我白神遥一人！ 吾，手持画戟，脚踏赤兔，谁敢近我！ 此天下，还有挡我者？ 画戟扫沙场，无双立万世。 此处有吾镇守，尔辈有胆闯之
22510    negative    个人觉得zf很好啊，之前看了太多关于她的负面评价，于是上学期期末confirm时默念了一万遍别在她班上，结果就是她😂内心十分抗拒无奈恐惧，甚至没上课就想转班了，但上了第一节觉得她还不错啊。她课其实讲的很好也很用心，会给我们看很多相关视频啥的，她文学素养挺高的，我一个不喜欢语文的人在她课上学到了很多东西。虽然事多也是真的，但给分考核以及上课方式啥的，对比我室友们的平时给分抠事多要求多，觉得她很好了
43003    neutral    想问问转专业国旅想转到法学会很困难吗
15663    neutral    线代期中没上50还有机会过吗😅
36103    neutral    请问黄微子老师受众分析的考核方式？期中？期末？考试？报告？小组作业？ 祝您A门门＋！
57410    neutral    问问这几个老师怎么样呀
61871    negative    #澳门科技大学威胁学生阳性后果自负#
52612    negative    好想死啊 小组作业怎么会有这种傻缺 是来折磨我的吧
60299    neutral    有没有史同人啊——有没有搞宋明的史同人啊——加加孩子，想刷空间乐，呜呜
53900    positive    恋爱电影院旺角卡门 有人去看吗
26800    neutral    什么时候办理通行证续签呢，是什么时候去都行吗？
8542    negative    有没有还在p的uu能帮忙签个外宿，考完试找急着回家忘记签外宿了😢
46201    negative    突然好奇（好吧是我最近和一个男生在暧昧拉扯） 男生会怎么看和自己兄弟在暧昧的女生啊
44396    positive    点聚有油条包子馒头之类的早餐吗😭不要叉烧包我觉得有点太甜了
22140    neutral    问一下澳门古地图这个专题怎么样呀
60333    neutral    哪里有免费抗原吗？或者哪里买最便宜呀？过几天会发免费的吗？
5720    neutral    大家相信星座吗？
33751    negative    什么意思？真的要提前十天回去吗？本人就在广东不想去澳门发霉🥲有核酸有疫苗不就好了吗拜托🙏
18401    positive    想问一下女孩子，请问你们收到男生送的一大捧花会高兴吗？或者说你们喜欢花这种东西吗🥲我和她马上有比较重要的日子了，想偷偷买花写写贺卡给她当是个惊喜
52242    positive    求会展节事管理题库
55587    positive    请问学长学姐，急救以前出过考脚部（足踝骨折和脚背出血）包扎的题目嘛，感觉老师应该不会让病人同学脱鞋吧…所以这块是不是可以不用练习了🥺而且老师上课也没怎么讲感觉
32843    neutral    典孝急三部曲开始啦
20487    negative    孤独感又开始了……
27342    positive    我家猪咪给猫咪舔毛耶！！！猪猪真的超开心！ 他们不住在一起，只是让他们相互熟悉味道
41194    neutral    有人收过工管题库吗，都是在哪里找谁收的啊
46651    neutral    为什么ALSA需要提交港澳通行证的复印件啊？
52757    negative    怎么真的有人在自习室吃麦当劳啊😅 吃个麦乐鸡还要蘸甜辣酱 她难道意识不到味道很大吗😅
53845    neutral    氹仔有没有推荐烧烤店 想点外卖
31279    negative    不攀有钱人，我花不到他的钱，不小瞧穷人，他不靠我生存，不奉承小人，他入不了我的眼。我只相信三种人：陪我同甘共苦的人，落难帮我一把的人，疯狂星期四给我买肯德基的人。 ​
51878    neutral    干翻全世界😠💢
41481    negative    有人也收不到收到unidays的认证邮件吗
12519    negative    讨厌选专业
44379    negative    周淑敏水课水得我好痛苦！！一小时的同学上节课作业分享 一小时同学case study分享 二十分钟的看视频里面讲了什么 那她还讲了什么😓
27657    positive    女生在恋爱的时候会觉得男生应该相对自己多花钱吗（讨论帖）勿戾
20192    positive    jrm 先修想选应用经济 大概要gpa多少啊？
45991    negative    被淘宝商家盗图做了评价，怎么办
16809    positive    咱们学校有没有哪个同学家长是大官？想巴结一下嘿嘿
25390    negative    选修课下学期开学可以叉掉吗
14834    positive    生日快乐！
20468    negative    为什么大家对洗衣机洗内裤反应这么大 我在美国上高中的时候也是住校共用洗衣机 但是大家好像对洗什么没什么反应。洗内裤也OK 不过前提是要高温加消毒水.
15726    negative    为什么隆江猪脚饭一股猪肉腥味😅
43146    neutral    会计专业申澳国立要多少gpa
44683    neutral    原价出一张wtt20早的学生票
5235    neutral    有uu在琴海湾大队能拉我一下吗
60626    negative    有没有想住中海名钻的，主卧，我转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
36046    negative    请问下学期可以选跨学院选修吗 抢不到课了
61934    neutral    叶茜的中外建筑史怎么样呀
28058    negative    冒昧问下大家中西通咋样啊
55568    neutral    有朋友有意向参加校园创新创业大赛的吗？留下专业年级，留v我➕
57555    negative    每次洗完澡出来，都觉得自己帅的有些寻衅滋事了。
63909    negative    请问之前中国银行人民币交学费的时候地址写错了被退回来了，现在再交一直说我已缴费不让我交学费咋办惹，谢谢
18544    negative    男女比例3：7的学校都能整成天天打拳，这种虚空打靶真的已经没救了
33614    positive    不得不说拍立得那种质感还是挺文艺的😂
52307    neutral    澳大轻轨能到吗
27207    neutral    鸭鸭要不把树洞停一段时间吧…
47806    neutral    李相赫的高中成绩是全校前1%
46714    positive    1个赞学习
10174    negative    前天去了一趟九澳油库，偶然拍到了澳巴的巴士与南光石油的油罐车并排停放的画面，就借此机会说说南光澳巴与南光石油，以及他们背后的南光集团。（部分资料参考wiki） 南光集团在澳门之地位可以说是毋庸置疑，他的前身南光贸易公司是最早的中资机构，发展至今，旗下的产业从轻工业到重工业，从综合物流到地产开发，从零售行业到旅游事务，可以说是无所不至。而集团旗下的南光石油也是澳门最大的石油产品供应商，图3的九澳油
59818    positive    爆痘怎么办啊家人们帮我支支招😭😭😭😭😭😭
44729    positive    yzr管好你狗man kyw，别来插足了
39219    neutral    求拱北代购 有偿
8057    neutral    明天还不学习我就去吃烧烤😡
43516    neutral    印务中心下午几点开门
15376    negative    为什么会有人把树洞小程序告诉校外人员啊？有种被偷窥的感觉，都不想用树洞了😅
22005    neutral    造型基础用的画画工具需要自己买吗？如何选购？
20038    positive    大家旅游一般和谁呀？我特别喜欢旅游国内国外好多好多想去的地方，可是我只想和父母或者家人亲戚一起。不知道为什么和同龄人合不来也不敢和同龄人。但是家里人都希望我多和同学出去玩啥的，我也不能总是缠着家人（比如我想去青海甘肃，父母年纪大了怕高反，想出国旅游又想自由行，家里人怕不安全只想跟团……）所以现在渐渐陷入一个总是试图说服父母陪我出去玩但是他们可能各种原因没法陪我，同龄人我也不想找而且本来就没朋友，
55138    neutral    求一个去年计算机科学选修的题库以及考试方向，可以有偿🙏可加qq 3164561311
57105    neutral    求环境科学题/知识点/笔记
36416    neutral    有沒有見過這把傘
60276    negative    有没有想住中海名钻的，我转租，随时看房。
7658    negative    刚刚看到一篇小说梗概： 女主在怀孕时遇到了敌人，敌人给她喂了毒药，女主大难不死，结果到生产的时候由于毒药部分蓄积在了胎盘附近，差点把孩子给搞休克，结果孩子快要毙命的时候突然觉醒，把胎盘一扯，自己顺着口径出来了
53146    neutral    新传的这段时间应该是要鼠了吧…怎么会这么忙啊
2909    negative    圣诞哪个免税店折扣大啊 双十一不会薅羊毛
54683    negative    睡不着，想死
18817    negative    请问担心姨妈肚子疼，可以先去科大医院开点药嘛？怕疼的时候都爬不到那
19705    neutral    中间 那位老师的分析化学怎么样呀？有小组报告和pre吗？好拿分吗
55991    negative    本人在擎天汇外围从T12到T7潮代收的路上丢失了一个红颜色的卡包（具体路径如下图）里面有我的证件[流泪]很重要，麻烦捡到的或者见过的朋友联系一下我，我的电话号码68562754！有偿！！！！请大家帮忙转发[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]拜托了
64235    neutral    还有可能延期吗期末
35390    negative    不知道是什么原因曾经的老古董CCD数码相机火了，但是嘛......这种东西花点闲钱图一乐就好，别指望它能做很多事情。就像我之前用不到200块钱整了两个一次性胶片机拿去学校的小漫展晃悠，抱着整活的态度瞎拍了一通。就怎么说呢，这种老机子色彩确实有特点，但是因为技术原因，稍微欠点光就啥也拍不清了，远看还好，近看简直惨不忍睹。
30468    negative    幾個月不上樹洞 私信全不見了 WTF？
13308    positive    明天出去玩是穿那种白色的长裙  还是那种短的短裙，好纠结现在
38058    neutral    咱们学校是不是参加不了全国大学生英语竞赛呀
9216    positive    请问大家 （如果一学期的某种课就缺了一节的话 考勤会有很大问题吗）
47555    neutral    你们的对象都是上哪找的 上了大学感觉完全没机会认识异性🧐
11335    negative    自习室只有我和朋友两人
20891    neutral    跨学院影视摄像基础 上课是要干些啥？
21783    neutral    请问白天了还可以捡到漏吗
26046    positive    好想和帅哥贴贴🥹
24581    neutral    微观需要用计算器吗
21279    negative    本胆小鬼猫睡觉了💤
23244    positive    love is love
41878    negative    憋搞暗恋啊，搞什么暗恋啊？万一就双向奔赴了呢，都决定暗恋了乞不是多了两个伤心的母胎solo者？！这对谁都是一种耍流氓！我坚决反对！抵制暗恋！
45092    neutral    有人对我们学校之前有参加过cfa全球投资分析大赛比较了解历史的人嘛 私信dd
6419    neutral    友友们，请问大一是不是不要抢课，只要确认
61037    positive    捞今天漫展粉紫色头发，全身黑的uu！ 真的感觉好看绝了救命
30192    negative    可怜ABJS的可以封为顶级圣母/圣公 真开了眼了
56344    negative    快九年的朋友 经常微信不回消息 发朋友圈发微博就是不回我的消息…我真的很珍惜这段友谊 但现在也被磨掉了 而且我发的消息并不频繁 只是分享一些共同玩的游戏 好伤心💔 一次两次三次四次不知道多少次了都不回复 我也不知道错在了哪里 但是有时候回复又像没事人一样 我有试过一次不会他消息 后面都有点愧疚  她对我没有愧疚感吗
34978    negative    完蛋了，我忘记了澳门发展银行的账号和密码了
36945    negative    微观经济（黄色那本）有人出嘛
54379    neutral    划梦冬专有人拼吗pb
32005    positive    这几天看到树洞出现了很多哲学啊、主义啊之类的帖子，看了看还是想建议一下：在一所从未开过哲学课的大学出现了如此多的的哲学家，而且各个学院都有分布（姑且称其为“学院派”哈哈），也是我们学校多元文化的一种展示了，其实是挺难得的。但是问题就在于在这种观念冲突下，每个人都信奉自己的学派，对别人的主张都不屑一顾、嗤之以鼻，这就导致这种争论没有意义，每个人都不可能会被其他人说服，搬出来说服别人的观点也只会让自
19355    negative    有没有谁和我一样，如果睡得特别死，旁边有人来问我问题的话，我的大脑会提我的本人作出回答，但是我本人是不知道的
1276    positive    没什么事，给大家看看我儿子，他真可爱
53516    neutral    最近去科大医院登记疫苗啥时候人比较少啊？还有身份证疫苗记录看电子的还是一定要打印出来都🙏🏻🙏🏻🙏🏻
10877    neutral    医药法学给分什么情况 yue了🤮🤮
26416    neutral    请问这个是老鼠屎吗？😭
8954    negative    最近发觉胖的离谱😢 想要一些减脂餐的安利～ 自己做，餐厅推荐，外卖，都可
38408    negative    四级一共给多少名额 怎么这么难抢
13758    positive    今年小三门的老师是李亚青老师，孙晖老师和james 有没有学长学姐讲讲他们给分怎么样啊呜呜
45138    neutral    在横琴续旅游签注还要预约吗
11765    positive    表白刘霄阳
47105    negative    你们别议论了 小心判你们网络寻衅滋事 真别发了
22906    positive    努力学习啊啊啊啊啊
14567    negative    有人知道在哪里买数学的密码纸嘛[苦涩]
243    neutral    🆘 🆘
42307    negative    真的会有点害怕 我觉得我都被他搞出心理疾病，我身边的人还有朋友都是很认真很好的人，然后他一个劲跟我说我朋友他们都各种装，
56714    neutral    会展节事管理期末开卷考有复习资料吗？有偿，球球
54729    positive    有申请到英国的uu么？可以拉你们进群哦
61467    neutral    消息保证，不出意外🐑一大堆（某学院毕业晚宴+毕业照拍摄🐑人出现
6049    neutral    纯纯好奇法学院有人三年修完四年学分的嘛
57806    neutral    如果通识必修课不点确认会怎么样？强制分配吗还是到明年？
63374    negative    绝了，估计明年又要扩招
37529    neutral    管理导论需要刷题吗，想要题库🤔
19181    positive    switch交流群，来讨论游戏哇
7875    neutral    科大医院打九价怎么预约啊 求问
21107    negative    想问问重剑和佩剑不是在剑击里面的吗 那分为剑击 重剑 佩剑有什么区别嘛
42429    neutral    珠海的要润吗
14249    negative    图书馆四楼讨论室的下头逼可不可以安静一点😅
16274    negative    不喜欢喝气泡水 感觉所有气泡水都不喜欢
58927    positive    明天四六级考试，用哪座考试，B，C座的柜子有影响嘛
38326    neutral    财会如果学得不好，期末拿了B-，那管会好好学，能不能有一个比较好的成绩？需要很多财会的基础吗？或者是希望管会进步需不需要重新复习财会？
9168    negative    jrm，澳门电信太贵了，换和记还是ctm呀🚬
45616    neutral    控制变量啊
26338    neutral    所以什么才是真正合适的人呢
44904    positive    wemust签到晚了会有影响吗 依稀记得好像说晚15分钟有迟到记录 那晚5、10分钟呢
46939    negative    如何让自己下头放弃一个男生
59635    neutral    ⚽️商统有偿算一道小题，有意者留q
24305    positive    考完组织行为学的友友感觉咋样，感觉比期中难多了
33839    neutral    博雅转国际学院的话 ，以前学的大讲堂和社会学什么的能学分顺移么？？谢谢
51205    negative    小组作业组员都是什么牛马啊，遇事情不上，天天就会喊面包蛋糕
53238    neutral    学校现在还能申请出国交换生吗
31804    negative    住横琴的家人觉得有什么不好的地方吗 或者会觉得缺点什么吗 比如说什么店或者有什么需求不能满足
1558    neutral    每日二刺猿（1/n） 顺便问问树洞有无云图玩家
54457    positive    太好了！
33993    negative    男的心态就是先上床，负不负责另外码一回事
29167    positive    树洞真神奇，炸出来这么多gpa3.9的和高考一本线下三四十分的，佩服佩服
35144    positive    六级挂了😭😭😭
48474    negative    每天都觉得自己的人生好失败
61719    neutral    求 林廣志的 澳门社会与文化怎么样🥺
6337    positive    请问科大哪里能吃上热乎乎的早饭！孩子好想吃热乎乎的早饭！
14619    negative    希望有人生还…哪怕只有一个😢
42079    neutral    求教财会的小老师 求求了  有偿
40044    neutral    除了大三巴马靠还有哪些值得去的地方
26292    neutral    广外的那个项目是不是没有了啊
21557    neutral    请问专业选修要去哪里选啊
26768    positive    Super M 专辑  九成新 有意者私信谢谢💗
24755    neutral    本地的士司机没有mpay却有微信 正常吗😅😅😅
59265    neutral    有卖书群吗
42583    neutral    两天前在威尼斯人的优衣库买了条皮带可以退吗
13426    neutral    有人分到了校内 但是不住吗 我想住校内 可以跟我换吗😭😭😭😭
45246    negative    卡粉卡到死亡
9538    neutral    拱北是不是会变红码啊求求
38776    neutral    模拟联合国社团是取消了吗？为什么在科大小助手上看到公众号注销了？
1108    neutral    科大是没有思政课吗？选修都没有？
50947    positive    出上学期财务会计期中试卷
53668    negative    我说这圈子里刷屏梅西黑料的差不多得了，真以为这是你木琴的坟墓啊，在这里发你🐴的颠啊，要刷去贴吧去虎扑去懂球帝，别在这理发店😅😅😅😅😅
56190    positive    明天要拉清单咯
7176    positive    请问冯洁莹老师给分怎么样？
60558    negative    为什么谈着谈着都发现是软饭男啊 烦死了 有木有姐妹支招
18790    positive    可以推荐一下澳门哪里可以买Switch吗，还想买一下健身环，有什么建议吗，我知道不买国行😮
54904    negative    树洞的功能可能并不是单纯为了问题解决，而是一种看似“匿名”安全感后的情绪发泄场所，只不过这种做法既不会解决现实遇到的问题，也会将肆意伤害他人尊严和人格。如果我们连基本说话的礼貌都不懂得，那么对话沟通的基础也就不存在。希望那些善意的人，可以继续秉承善良砥砺前行，为了美好的未来打拼，也希望我们可以尊重每个人的尊严与人格，对他人的贬损并不会显得我们自身的正义和强大。
56939    neutral    没接种新冠疫苗的会影响过关吗 （之前听说在接种疫苗的要去医院登记） 没接种的需要登记吗
62565    positive    有没有明天从口岸一起拼车去金湾机场的呀 11:10分左右可以稍微提前 最好也是女生🥺
34305    positive    想问问学校附近哪里有游泳的地方嘞
19882    negative    谁想！
28326    negative    tnnd 中西通 竟然是3学分的课？？？？
23839    negative    我的摆烂人生🚬
17465    positive    有没有大一3.3后面奋起直追平均gpa到3.7励志故事听一下
41205    neutral    蹲一个21号上午的wtt同行人 普通票 留联系方式 我加你
11948    negative    想问问大家，在第一学历卡得那么死的现在，科大本科还有未来吗，感觉不管做什么都无法弥补第一学历的缺陷了
25514    neutral    第一次都会落红吗
58024    neutral    有人需要电饭煲吗，全新 白的！
52429    neutral    爱情到底是什么啊，想忘一个人都忘不掉
65    neutral    #看开幕式有感  这是什么国家 那是什么国家🤔 中国到底什么时候出场🇨🇳
50414    negative    当众judge女生真的很烂，并且你也是女生
52583    negative    有没有uu知道珠海在哪里续通行证的签注啊（之前在珠海掉了通行证，补办之后得最近续签，不知道去哪里弄）
60108    positive    别骂，我只从我的角度的出发，只有我觉得cyl是笑面虎，不太喜欢她吗😭😭😭
33090    negative    六分凉薄三分冷漠一分漫不经心
49265    negative    真的不敢把我的文件发给潮集舍，感觉有会被泄露倒卖的风险。一句话，还是学校的打印yyds
62135    neutral    金容重怎么样呀？
41655    positive    问问大二的是不是要自己去北安那个地方拍卡呀，直接去那个机子上就ok吗？提前谢谢回复我的同学们orz
17035    positive    澳门哪里可以拍写真
20346    negative    真的不喜欢很吵的室友，过于大大咧咧的真的很烦 弄什么动静都很大
40947    neutral    hengqin的疯狂星期四我真的很无感…
58474    negative    没有活下去动力，又没想到很合适的死法 勉强熬过去一天又一天，没有太多情感本身反而让自己莫名难受，做着毫无意义的事，过着乏味苍白的人生
25144    neutral    有uu出财会密码纸吗...
27179    neutral    《小娟》
22681    negative    失眠怎么办
8329    neutral    管道考试能带字典吗
44457    negative    真够无语的😅别人的隐私能不能别随便泄露啊？以为自己知道很多就很了不起吗？还有，别在别人背后嚼耳根，真以为别人不知道是吧😅
12237    neutral    现在还会有长得好看的母胎solo吗？
23993    negative    可以问一下大家，如果要搬寝室的话，大家寄存都是5样东西放在茶水间🐴，如果放不下该怎么办啊
43392    neutral    兄弟们有人知道战略管理怎么学吗，上课老师全在讲例子
56893    negative    想避开汹涌人潮于是实行莲花路停车场换乘大法，没想到102X也这么多人。新福利你敢不敢往横琴多加点车？
31557    negative    今天开始 不再生气了
52079    negative    小猫觅食的那个什么双脚牛柳…土豆子好多…花了45你就给我这
57781    negative    家人们在宿舍里不小心放了个大屁会社死吗
19928    positive    想知道给学校发邮件能回的邮箱地址😭发给官网的学院邮箱好久都不回。想询问一下课程安排，有家人可以给一下嘛？
3836    positive    就当是偷偷炫耀一下吧 我遇到的舍友都是特别好的那种 外出购物完了回宿舍会有人主动算账摊钱 出门会在群里问要不要带吃的喝的 平时还会一起打游戏看番做天鹅臂 还有很多根本列不完花光了我大半辈子运气属于是
50044    negative    希望你们能知道 这个世界不是只有你们 也不是只有你们有考试 拜托别那么自私。。
43687    negative    自习室为什么会有蟑螂啊啊啊啊好大一只🤧🤧🤧🤧
39472    neutral    请问法学补课N318第七排左边第二个的刘海帅哥和蓝色T恤的帅哥叫什么✨
44142    negative    猥亵男被保安逮住了！！
58161    negative    看到qthT1群里说有人要搬来，姐妹不知道你看不看得到，别来1号房，双人间比同样是双人间的4号房要多给4000但只多一个厕所，而且实际住下来储物空间比4号房要小，超级无敌潮湿，我住这边一星期衣柜的除湿包就要换了，非常夸张。  我搬过一次宿舍所以对比过俩双人间，要来的话别选1号房，会变得不幸。
42995    positive    法理学大家有觉得讲得好的老师吗😭😭
25451    negative    中国电信的那个卡为什么到了内地ip还是境外的啊  出门用流量听不了网易云真的好难受  我记得在珠海的时候用流量ip还是国内啊。。。。
28799    neutral    请问学长学姐，院榜什么时候公布，以什么方式公布呀？🥺
50551    negative    没见过世面的人真别来丢人现眼呗，当个交流生都这么拽，适应不了澳门的学习你别来啊，只会死读书的真的别来沾边
57294    neutral    歌手大赛的口子姐在哪
2231    positive    问一下James Paul老师是killer吗
49770    neutral    不在吸烟区吸烟算不算犯法啊？ 我真的臭死了 怎么会有人在公共场合吸烟
34240    negative    我恨科四
62420    negative    没有恶意，不懂就问，我们学校不是有学生会嘛？这不应该学生会和学校反映一下？组织一下？
7033    neutral    一如往常，我准备搭的士回学校。后面忘了。
54841    positive    会展和文旅选哪个好呀
33585    neutral    树洞匿名说3出头转工管部分商学院人就破大防了是吧，没头没尾一句话就信啊？自己没点脑子吗
55753    neutral    我现在用珠海的wifi，刚刚登陆zoom发现登不进去，连了澳门卡的热点才进去😂那上网课的话，从wemust进zoom进得去吗🥲只开珠海Wi-Fi的话，不会需要🪜吧
48862    neutral    就想问问 大家微信好友有多少个
21941    neutral    计算机科学专题是干嘛的呀？严不严
39188    negative    自习室的空调 要把我吹成傻子了 冻死了冻死了
41340    positive    大家好，我想问问怎么知道申请的在学证明已经搞好了
58531    negative    科大涨到底凭什么涨价，除了是私立又凭什么还比澳大贵，机会甚至还比城大少？
39022    positive    松花湖水饺哪个味好吃
31412    negative    看到倒卖笔记的 我还不太清楚事情原委 但是想起之前我也卖过用自己心血整理的笔记 现在好担心被倒卖然后被栽赃😰
2661    negative    生活好难啊 刷朋友圈看到初中喜欢的一个男生结婚了 而我25岁 没有存款 没有房 没有车子 没有男朋友 又回来读研 依旧 对未来不清晰 渴望爱情 兜兜转转还是一个人 挥之不去的无奈
7199    negative    想问一下，科大医院最早几点可以领取核酸纸质报告啊
50101    neutral    xdm有人知道商务统计学的中文书是哪一版吗
28633    positive    树洞好厉害，澳科村最强情报组织，总是第一时间知道出成绩的事😂平均每秒刷一次COES吗
35902    neutral    请问横琴的小卖部有一次性电子烟卖吗朋友们
62070    neutral    jrm篮球 行星科学 这两门怎么样呀🙏谢谢！
49320    neutral    请问挂科对研究生有影响吗
7463    negative    一個人在宿舍真的真的感覺好孤兒啊
12688    neutral    求问各位怎么翻墙🥺
8796    negative    有没有打死亡搁浅的，米尔人真打不过了
17170    neutral    有什么让自己更自律的方法吗
40802    negative    既然彼此都累，那就别掖着了，把事情说开对彼此都好☺️
20203    negative    横琴外卖家人们推推
38263    negative    好焦虑😭😭😭😭
58862    positive    有没有想出自己的mac airM1丐版的呀，最近想收一台～
42096    positive    现在内地海底捞学生优惠好像可以用诶，我就在支付宝按了两个键就认证成功了，没有用到学信网和录取通知书，现在似乎是二代身份证认证的。我上次特地问了海底捞的服务员，说是只要能领到券就可以用，根本不管你在哪读书。
24240    negative    考财务会计在老师提醒最后十分钟的时候基本已经摆烂了，突然神游想起高考最后一场写完英语之后的等待
59770    negative    jrm上海去哪里玩！！回答的门门A+
44841    negative    jrm，酒店及旅游区管理有题库吗 感觉上课听的迷迷糊糊的
23585    neutral    大家都是被卷进去的，别人知道题型我不知道，那我可能就分低，那我也买
56485    positive    出中西通 a-，价格私 有意者留v
29188    positive    爱尔兰的大学硕士认可度高吗
51340    positive    买东西买的我都忘了双十一还叫光棍节啊， 那就祝我节日快乐！
37196    negative    感觉每天都不开心 不想回去宿舍🥲 怎么才能快速开心起来😭
6622    neutral    大晚上叫的人是有病吗？不睡觉吗？每天都在叫，不知道在干嘛
32394    negative    推特的大翻译运动看着让人好生气
63231    negative    n95好丑啊 戴起来像个鸭嘴兽一样😢
48161    negative    学校现在还有跟其他学校交流的项目吗？国内国外哪里都好
53687    positive    深夜了，又到了想谈恋爱的时间😢
7930    positive    很棒
54142    negative    男生，怎么追双性恋女
21042    negative    圆盘那里卖保险的小姐姐，我愿意听你推销，但你卖的东西实在没有吸引力
38799    neutral    做了一些春心萌动的梦……
16331    negative    如果想把全新的apple带回内地是不是需要拆封啥的呀，盒子还能留吗？有没有办法不拆封过海关呀？
27895    neutral    网恋有坚持很久的例子吗
428    neutral    有t吗
47294    negative    我现在就是希望长佩倒闭！合着那我们当免费花呗和无息贷款呗，我等了四百多天的书你就直接单方面宣判了，666
59320    neutral    求组织行为学笔记或习题，有偿
24610    neutral    我发现我真正放下一个人的时候 是我不用再看ta星座的运势了🚬
39921    positive    选修课随机组队，组了不同年级完全不认识专业也不同的人，看了一下他们朋友圈，发现除了我全是喜欢二次元的，真的没有别的意思，就是不太懂想问一下，喜欢二次元的人都是怎么样的人呀？一个组就我一个不是二次元，有点担心被排挤😭
38633    positive    D1企业法律环境求收留，愿意干很多活！
45303    neutral    学校有没有长得很漫画脸的那种男生啊…🥹🥹
13563    neutral    这个表是在官网下载的 ，请问一下澳门区宿舍是什么？校区是擎天汇，校园就是f座那种，那澳门区是指的？？？？？ 那么今年擎天汇也包括水电气网和学生餐了吗？
582    negative    请问有没有喜欢打排球的学姐学长或者同届的！因为排球队只招男生就很伤心不知道去哪找打排球的朋友
30203    negative    不懂就问 为什么现在又在黑cxk了 我记得好久之前黑过但是怎么这股风又出现了
62973    negative    室友偷东西怎么办
29022    negative    看到有很多大一的uu在申请转学，转英美澳加的学校，请问需要准备什么材料啊？（没有了解过）大二结束可以转吗？
19494    neutral    你们的假包都是在哪买的？
35001    neutral    很羡慕艺术团但是自己没有音乐上的特长，请问一下我们学校有厨艺Or烘焙类的社团吗？
63661    neutral    石榴的近况
9187    negative    家人们 如果下周末回家会不会走不了啊
13099    negative    大家都为什么烦
16761    neutral    请问杨凡明天考试考啥啊
21412    neutral    请问大家科目评估是实名的吗👀
17873    neutral    请问711有百乐吗
33706    neutral    到了澳门还用注册新的apple id吗，和咱内地的相比有区别吗？哪个更方便
32814    positive    没人会爱一个情绪长期不稳定的人。我们想要热烈的、忠贞不渝的爱，那就需要变成那样的人，需要爱自己让自己开心，而不是等着消耗一个人来拯救自己，愿大家能爱自己，能找到奉献彼此最真诚的爱的人
50228    positive    潮和点绽的麻辣烫哪家更好吃啊
52215    positive    看到大家精神状态都一样不好，我就放心了 大学生哪有不疯的🙂
45929    negative    我就是觉得自己很牛逼很优秀 如果来贬低我 你是不会打倒我的喔 我希望你不是这样的人 如果你是的话 我也会远离你
58618    neutral    有没有同学知道澳门社会与文化这门课提交报告中的“提交标题”是写自己的文章题目还是写学生编号_姓名_澳门社会啊？ 谢谢各位
46606    negative    这么大不满为什么不润啊 不理解🥹🥹🥹
8145    neutral    今天晚上是否有人和我一样在家埋头苦读弯道超车的呢？
43404    neutral    会计专业真的很卷吗，课程难度高吗？
41439    positive    好喜欢给喜欢的人拍照啊好想要一个喜欢打扮的女朋友或者男朋友然后拍个几万张……
6858    negative    救命啊救命 11.2办的逗留签还不审批通过 tm延期到17号我15号就想回家了 能不能抓紧办公啊啊啊啊啊
34539    negative    想知道各位有什么社团推荐🥺诚心发问，大二不想再做冤种了
5777    neutral    大一选课是选啥呀
62359    positive    想用中外建筑史换中医养生康复学，有没有uu愿意换
49009    negative    好恶心啊，你就是要恶心人是吧，脏男人，为什么要恶心我啊，你怎么不去死啊
36504    neutral    有同学上过计算机科学与技术吗？想请问期末是考试还是写报告呀？
60364    positive    想问问一会点绽dmk表演有没有龍老师出场哇👀
55180    positive    学校哪里有卖好吃的贝果的？
34493    neutral    澳门美甲有推荐吗
53957    negative    观点不同就直接人身攻击的什么成分，也不表达自己的观点，直接就人身攻击是吧
2118    neutral    码一个
33356    neutral    有2022研一新生嘛，马上要和网友面基了紧张吗？社恐人快到崩溃边缘了…还有大噶都几号去呀
18006    positive    好
46256    positive    快双十一，给家人们提个醒：大学生在淘宝买衣服就像老人买保健品一样好骗
41593    negative    接明天代寄！！不是贵重物品都行！大件也可！
8515    positive    哦，现在wemust强行叫我们改密码了，这样就能有效防止代抢课的人偷看GPA
27745    neutral    行程卡有澳门可润吗
38849    negative    学校网络还没有修好吗
20080    neutral    我想问一下在澳门这边租房每个月怎么交网费？是线上扣费吗？需要绑定银行卡吗？
58248    negative    我以为和大学的好姐妹是很好的朋友，结果越来越感觉出来，她和我聊天出去玩只是为了自己解闷图个热闹，并不关心我😊
25778    neutral    蜂蜜之类的能带上飞机吗 还是要托运 还是要寄回去
22547    negative    已读不回真的很没礼貌哎 回个糊弄表情包都比这样礼貌多了 我发消息不是为了让自己尴尬的
45883    negative    kyw能不能别再出现了，别说给it抹黑了，给可达圈也抹黑了🤮🤮🤮
25282    positive    所以大家为什么会相信星座啊？ 同一天出生的人都那么多，更何况是好几个月 我是不太信，但是感觉周围的朋友都还蛮喜欢的
44791    negative    琴海湾女大侧卧转租 舍友人很好好相处好说话  不存在宿舍孤立/晚上不睡觉/卫生差等情况  欢迎姐妹d d
17609    negative    混港圈中意听粤语歌睇tvb 嘅bb快进！！！
41069    neutral    桂山岛/东澳岛/外伶仃岛 三选一 有朋友推荐么
31691    negative    就是说 最近那些东西会不会是黑子故意放出来的 以后好说我们怎么怎么样……
49459    negative    真他妈逼烦，别jb监视我
60734    negative    我的心死了 可是我的嘴巴没死 我还会吃东西 可怕的很
36154    negative    新生在p吃饭可以主动扔一下垃圾吗 放在桌子上等服务员呢
61826    neutral    请问翁家健老师的体育课怎么样捏 给分还好吗考试是否很严格呢（无篮球基础
3359    negative    和男朋友在异地冷战了怎么办 一开始是我的问题我也哄他了但是他还在阴阳怪气我也搞不懂他了 我现在就是干什么跟他说一声其他的就不想理了 （他是第一次恋爱 确实不成熟）但是我也很烦现在就是 （麻烦评论区就是别劝分..我不想分手
32117    negative    为什么我觉得肯德基只有鸡翅比麦当劳好吃？麦当劳汉堡薯条都碾压了肯德基。
59009    negative    我们学校申澳大的研要什么水平 求真实bg案例
24539    positive    博雅学院是不是给分很松，感觉身边都是拿很多A的
12958    negative    好焦虑，，很怕自己到时候租房子都不知道和谁一起租或者没有认识的人和我一起租😢
9754    negative    救命 我真讨厌咄咄逼人的老师
11677    neutral    大二女生正常可以申请到擎天汇吗
47017    neutral    我们学校🈶️转到香港去的吗 求分享
14475    negative    天气不好太容易让我emo了，看到接下来至少一个星期天天雷暴下雨心情更糟糕，而且今天翻了自己一年前的朋友圈更emo了，我好怀念高三，从来没有这么想念过，我那回不去的青春啊，挺恍惚的我的高中为什么就这样结束了，也想到了已经离我而去的我生命中很重要的人，雨季快给我过去，我想要持续的阳光灿烂的日子😭
351    neutral    power！
42215    neutral    离学校最近的ebuy在哪呀
20829    neutral    这个可信吗
23706    negative    看你们都在讨论代写的事情。 但实际上，或许有些科目的变态程度可能会把代写都劝退！ 比如说民法案例研习😏
37315    positive    一大早从横琴到澳门上早九 老师整节课说有的没的真的会被气到 感觉啥也没学到
55929    positive    求一张明天的TED票
63548    neutral    明天被鸽子了，有没有人一起在澳门转转
35328    neutral    这一届新生是不是很多走国际考试的，我看内地高考生少了很多
53054    negative    屁股上长一大疖子坐也不是站也不是
32547    positive    有没有p座的姐妹买过桌帘，有没有推荐的
3709    negative    室友每次闹钟声音特别大还好多个 一直响 她自己没醒把别人都闹醒了 说过也没用 怎么办
64327    neutral    ygf的商统给分好不好
55883    neutral    求问那个大三巴的音乐会十二月还有吗👉👈
1734    positive    请问科大球场有人吗这几天，可以打吗，快把孩子憋坏了
40382    positive    《first love 》还挺好听的
20983    negative    提问，如果发现老师上学期给的等第有问题应该找哪个部门啊？
47447    neutral    10.30的澳门雅思，现在还没收到官方通知邮件正常吗，我记得同学说是会提前两天收到邮件的。也没说取消
11227    neutral    不想为了社交而社交 一切以自己舒服为第一☝️
26154    neutral    新传的jrm大二都去实习吗
43957    negative    大家有没有过自习的时候低头看书，然后再抬头看电脑，头就突然很晕很晕的经历？我现在有点
23356    neutral    大学  大不了退学
40678    neutral    社會學這作業怎麼下筆啊救命，，，，不知道從哪裡開始寫起，，已經看著空白本子呆坐了十分鐘了，，，
16018    neutral    🌸
42645    negative    求个代寄。🥰🥰🥰🥰
14025    neutral    有没有 uu 我给你现金你转我wx这样
37745    neutral    商赛求队友 限商学院的
61125    negative    有没有友友能说一下横琴的那个环球雅思怎么样？靠谱吗？祝回复的人门门A+
30080    negative    既然外国反中口high没见你们这群匿名截图挂人逆向民族主义恶臭蛆出来叫嚣，你们也没资格对人民群众最朴素的情绪指指点点，拉nm偏架呢？
35778    neutral    擎天汇有没有直饮水啊，是直接放开水龙头就可以喝吗
63118    neutral    按f增加母体概率
48248    neutral    有没有同学知道下学期几号开始放暑假捏，谢谢
36857    negative    横琴口岸现在核酸检测还开着吗
214    neutral    有没有家人推荐好吃的早饭，不想吃麦当劳了就是说。
42350    positive    友友们澳门哪家酸菜鱼好吃啊？太二好吃吗？
14530    negative    要是图书馆可以通宵就好了🥺（我不想去自习室。。。
51086    positive    jrm, 学校哪里买咖啡性价比高呀？咖啡机的好喝吗？
56743    neutral    蹲个今天想去美食节的姐妹
30595    negative    好家伙 大一升大二一个个多说自己不实习结果全偷偷跑去实习了是吧🤗
57851    positive    表白应经lyy，她上课时候认真的样子好好看！
4023    neutral    学校这什么情况......我内地电信开着漫游都比和记的信号要好
37250    negative    普林斯英语真的好下头啊，同班同学偷拍发一下azy的视频已经不太好了，你一个教培机构跟着凑热闹把视频发出去是什么意思啊💩？就硬蹭热度是吧🙂无语了 还有大家可不可以对待azy来上学的反应温和一点，人家正常上学上课不要那么大反应，好像他来科大上学给科大贴金了，不是说他不好，而是这样显得科大很掉价啊
54284    negative    真的好讨厌妈妈啊 虽然说要孝顺 但是真的很不想和她说话和她沟通 永远的打压我 十句话里面没有一句是我想听到的 说我这也不好那也不好 说在我身上花好多钱 我一点都不努力 还说等我以后赚钱了一定要给她花 我会给她花的 是出于作为子女的义务 但这样的妈妈真的好不喜欢
34885    positive    渣男都好装啊，装老实好人
41985    neutral    想问一下拱北口岸早晨七点过关人很多吗 大概需要多长时间呢 谢谢！
8903    neutral    对着杨凡的侧脸恍惚看成了罗翔
21384    negative    国标好累，不推荐
47152    neutral    大家有好的留学中介推荐吗？研究生选择方向最优先香港地区
11732    neutral    有没有上过暑期课的朋友？暑期一般有哪些课程可以修啊？
43812    negative    我想我会一直孤单
14160    negative    OMG要不谁有兴趣就搞个科大隔空喊话bot好咯，别在树洞乱挂人呗🥵
42700    positive    我又来啦，大家晚安呐，早点睡！！
644    neutral    不懂就问 男生大晚上不睡觉都在干啥👀
11698    negative    之前2.14-2.16学校补定了电子书，怎么现在还没发放密码纸哇，要几天才能拿到密码纸
61060    positive    被有些人说的我还以为横琴站六号口的核酸点也关了。。刚去看了一眼还有的，不过没免费的了，而且只能做单管13元的。而且横琴口岸正门广场旁边的核酸点（就美宜佳旁边）也开了，只能做13的，开到晚上十点半
37600    neutral    请问有人出商业传意pdf吗
36912    positive    法学的朋友们，这学期还有一科可以选修，现在法学专业选修课还有什么课比较好的，没有小组任务的那种，求！😭
53111    neutral    zcq之前是华东政法大学的老师，我和华东政法的学生差距这么大的吗（，，
4189    negative    本校学生会在学生群体遇到困难时毫无作用，疫情期间住宿费问题影都没见（学校答复还得靠同学自发建群联系媒体），每年最上心的事情是拦人堵路拉票，一问被选举人资料和主张说自行搜索公众号，一翻公众号啥也没有，都不知道在干什么东西
64262    negative    yxy的演讲与辩论的报告可以用英文写吗？
32402    negative    出轨 处男 招摇撞骗 渣子
19752    neutral    医药法学和基础营养学是学什么嘞？
47502    positive    到了大四还单着，还有机会吗😭😭
9241    negative    手上的手机突然变成了佛珠,盖着的被子变成了袈裟,住的寝室突然变成了大雷音寺,留下了两滴泪,刚落地就化成舍利子,你真是万恶不赦,罪该万死。
24885    negative    线性代数！求您疼疼我
15321    negative    凡事想想自己配不配😅
43541    positive    谁懂 马上生日 突然觉得不要别的什么礼物 给我买一个木糠杯都会很高兴 也不是买不起 就是平时觉得买奶茶更实惠 但是吃的并不尽兴
57152    neutral    有偿求OB期末题目😆😆 留联系方式我加你
4920    negative    我要得失心疯了呵呵
50697    negative    G座有姐妹有打印机吗？可以我出纸有偿
60221    positive    求yxy辩论报告，仅参考，a+ a都可 有偿，不太贵都行
51985    negative    求求潘媛媛的A等级报告
33643    negative    请问GPA3.5+能申到香港的学校吗，能的话有些什么学校呢
18513    positive    哪有蜂蜜卖呜呜
32951    neutral    转专业结果是不是还没完全出来呀
20595    positive    psy的人力资源给分怎么样👀
27250    neutral    武汉有什么好玩的地方吗！求推荐！
10123    negative    想问一下，如果你们生日收到舍友送的香水假货会怎么想啊？想知道你们的想法。 我是属于没什么钱的，但是遇到了求生日礼物的舍友，实在不知道送什么，淘宝上看到了一个很大牌的香水礼盒，很便宜，反复问卖家看论评觉得应该是正品。我是没用过大牌香水的，看着不错就送了，但是送了以后才知道是假的…… 不知道舍友（不是很熟的）会怎么想我了，可是我真的不是故意的，她可能不会知道我是不懂正品……但是现在就觉得开学见面会很
46743    negative    那种转圈的自动贩卖机如果东西没掉怎么退钱啊。。
14863    neutral    讲真 真的会有人对周易预测感兴趣么
22402    positive    好想选国际关系概论😢
43111    negative    李阿姨还接代收吗
10089    negative    我也是有修猫咪的人了～
5262    positive    嘻嘻，你们这是什么作业啊，居然统一传到B站了，整得还挺好的，本外行来看个热闹～
57502    neutral    一般广州发到珠海的快递要多久啊
61963    negative    jrm，现在科大🏥几小时出核酸啊😢😢😢
52700    neutral    澳门有什么健康点的外卖吗或者学校食堂，少油蔬菜多一些的那种😭😭感觉在澳门吃的东西太不健康了
18143    negative    我喜欢有内涵的男生….…不喜欢肤浅的心里装不下东西的挂脸的那种😅
53812    negative    笑死，组员上课啥也不听，啥也不会，然后大言不惭地说，小组应该互相帮助
26912    negative    男生怎么突然集体沉默了
46313    positive    求一个可以一起健身的哥们自己真的没动力具体的私聊
10573    negative    澳门发展银行app真的垃圾，要不是家里人工作需要上报我才不下呢😡😡😡
27600    neutral    澳门雅思口语怎么考？
50052    neutral    球微观经济学简答题题库
36284    neutral    有没有周一晚上七点知识产权法的朋友啊
49789    negative    财会一次的作业题目也太多了吧🥲
31541    positive    有没有人和我一样特喜欢看别人谈恋爱啊！看到那种我觉得很般配的情侣在一起有些亲密互动啥的就会感觉特别开心🥳
39171    negative    好像这个世界不存在我会心动的人了
12221    positive    家人们 真诚发问擎天汇能否保留原宿的呀
23985    negative    moddle上A课程老师开放了2次查重机会，我用了一次还剩一次，B课程老师没开放查重页面，我能不能用A的链接去查B课的论文
22697    neutral    请问管理资讯系统和组织传播哪个更k😢
58198    neutral    再捞捞昨晚七点左右在科技大学上车的红头发男生🥺🥺 ​坐的是26路，背了一个运动包 ​如果有男/女朋友的话就打扰啦
20350    negative    书杯你要拿这么多东西你就自己回家拿啊 都tm占我半个箱子了😅
40951    positive    额啊，es裙有了，小排群还会远吗
27495    neutral    学校有bjd娃娘吗😢放假把娃放学校会出问题吗
41643    neutral    珠海电影院上面写核酸要48小时内，是不是不那么严格，好像有一次去没有管，求确认
17023    positive    树洞出现小bug今晚，有点慢慢的呀
46186    negative    阿卡丽被丹砂三次什么水平
7530    positive    广珠城际本线列车现在有高配版6A了，内饰如图2和图3所示，座椅可以调整角度，还有小桌板，比一般的6A更舒适。 如何坐上这种列车呢？12306上面，卖一等座的C字头都是这样的车型，下次买票时可以留意一下。 P.S. 好像我火星了很久 P.P.S.  这是一条大众向攻略
33086    negative    被那种有白点在腿上的蚊子咬了 直接肿起来 好痛 有什么办法吗 肿得连没咬的地方都疼
49273    neutral    在xc能活过大二已经是奇迹了吧🫠🫠🫠🫠
34743    negative    现在网课安排怎么还看不到呀 到底是什么模式嘞 大家都几号回啊
35851    positive    问问，家人们，qth单人间多少钱
28760    positive    想问问C-等级重修以后这门课的gpa怎么算啊 是重修后的gpa为准还是两次的gpa加起来除以二啊😭
55250    neutral    友友们那岂不是还要早起十几分钟等抗原出来啊
2362    positive    帮朋友询问有没有租房意向的姐妹～ 朋友人很好相处！ 有意向的小姐妹可以加一下她的微信询问详情哦 微信号是mofaxiaowu8
62089    negative    体育馆做核酸绿码是直接进吗
31111    negative    真的很不理解因为一个不红不火的明星导致学校被贬低，别人口中有钱就能上的学校，真的很上火
73    positive    有个好问题 欢迎传授经验 毕竟头发对我们很重要🤔
25502    neutral    想请问一下，中西通没提交成功会怎么样啊…已经给学部和任课老师写邮件提交了，会被扣很多分吗？
58032    neutral    捞捞今晚七点多在科技大学上车的红发帅哥 坐的是26路🥺🥺🥺🥺🥺
12671    positive    拴q啦计量经济 不愧是商学院最难的课程😅
39521    positive    季节可以刷学生餐不
17473    neutral    大家都能交到异性朋友吗？
41213    neutral    有没有好心人在o座801进门左手第一排看到座位抽屉的紫色雨伞呀
21812    neutral    天文摄影基础讲什么啊
48931    neutral    晚上挂八号风球，明早停课吗
19894    negative    不知道有没有人有同样的感觉，曾经觉得自己没有社交所以没有找到合拍的朋友，现在尝试去寻找合拍的朋友，可发现还是没有找到特别合拍的，最多聊一些平常的话题，没有深入的迹象，而且还会陷入没有话题的尴尬之中，相比之前的朋友则不会出现这样的情况，几乎都是无话不谈。可是在大学不仅仅锁了爱，还封住了心。。。
28330    negative    现在从珠海进澳门会被隔离吗
18786    neutral    小学期不想上了怎么退啊
54912    neutral    尊重每个人的尊严与人格，做到真正的自身和强大，希望这并不是只为了对学生的教导吧，以身作则才是为人师表。
62573    positive    约管群有吗 谁能拉我一个🥺
34313    negative    上了下脸书，发现为啥那么多不认识的人申请好友哇，都是想扩列的嘛这
51643    neutral    我饿了，想吃外卖
30350    neutral    重修的课需要去上吗
50951    neutral    澳门的生抽是海克斯科技吗，我记得季节咖啡厅的生抽就没有添加剂
37495    neutral    休学的话学费和住宿怎么办
45250    positive    G座门口咋这么多男的，今天是什么约会日吗👀
38760    neutral    从横琴口岸到学校拼车大概多少钱啊？
39872    positive    求问拱北口岸哪里有寄快递取快递比较方便的地方
23086    positive    有个老同学很少发的朋友圈里基本都是和女朋友相关的，虽然每个人习惯不一样但还是感叹一句真美好。“我没什么分享欲，唯一想告诉大家的就是你”
24743    neutral    这学期的中西通需要查重吗
26284    neutral    大家回家以后都是怎么翻墙的呢？
59789    neutral    有没有人12.14号中午12点20一起拼车去青茂
46885    negative    感觉我的英语学得好差……做OM老犯这个错误，就比如下面这题我理解的是平均每个人产出450把椅子，算的时候就450*6结果错了……每次OM计算题看到average都会乘上人数或者天数什么的，想了好久可能是中英表达习惯有差异？反正老在这栽跟头😭😭搞的有时候看见average都不知道该怎么办啦
21541    neutral    感觉跨学院的课排雷排光了 没有不雷的课了  真不知道选啥了家人们
47797    negative    万圣夜有小伙伴一起出来玩吗？ 喝酒/逛街拍照/蹦迪/万圣节玩会/摇滚音乐会……都可以 有意愿的可以加我微信：I5521606
40052    negative    社团的面试一个都没过 唉
35152    negative    在家被骂得想回珠海了。家长总会说，一说你就不愿意，整天挨骂谁愿意啊
48462    negative    想搞暧昧
54441    negative    突然开始想寒假回家干嘛。。 和我妈吵架还是被我爸教训。。 毕竟每天出去找同学玩，两个人更会嘟囔我
33985    neutral    想简单了解一下 有多少人去澳门是父母一块陪去的或有家长亲戚陪去的
62820    neutral    点绽和科大的防疫包有什么不同吗
63698    neutral    有人知道打电召行李另外收费吗
30700    negative    城大婊子真恶心😅 城大的人真的都多少沾点脑瘫，踏马的天天在各大平台上面反串科大人招黑，或者假装澳大的人发表各种仇恨、贬低科大的言论。例如知乎，我都在上面扒过好几个城大🐶 的皮了😅 还有今年申研期间混进科大群引流，骗想报科大的人去报城大😅
3573    negative    u1s1，notability这波操作简直无语
51213    neutral    日与夜毛血旺好吃吗
24313    negative    傻逼人给我🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！
58931    negative    都管好自己吧
16798    neutral    本日电玩有没有带dlc的塞尔达呀
45600    neutral    珠海海底捞可以69吗
9484    positive    问问大家怎样从横琴打车回深圳啊！！
16262    neutral    想问问Qth的单层床单人间都是带窗户的吗
21111    neutral    宇宙，太阳怎么样啊，学什么的啊
54011    negative    为什么我们学校那么难拿分 内地有些居然可以满绩😥
35502    neutral    求一个pencil 的笔头
63362    negative    提前交的不光是学生的学费，也是学生的耐心。科大别太过分了
6771    positive    才看到npy要给我送花还来树洞问哈哈哈哈 这家伙忘记匿名了 笑死 不过还是谢谢各位树洞的xdm给建议哈
19197    negative    室友房间一直有股压抑的奇怪的味道 共同的厕所她也永远不管丢垃圾啥的 平分的钱也不出说自己不用（其实都用了）垃圾房就出门丢下就好了也不去丢…..真的不知道在想啥也不好沟通，幸亏我换了一套房，新来要和她一起住的妹妹好惨…
21404    neutral    🆘汇率怎么0.83了……
17865    neutral    无性生活打卡
19482    positive    大量收学生餐大量收学生餐 救救孩子😭
35017    negative    某些渣男，你不快谁快。撑不到二五就不行。
4259    neutral    怕冷在澳门怎么呆啊🥲🥲🥲
63677    negative    课是老师教的，毕业之后我只会记得好好教我的教授的恩情；gpa是我自己挣的，高是因为我厉害而不是学校的功劳。。must是什么破寄吧东西，哥们才不管你这种玩意叫母校，赚钱的中介机构差不多
62965    neutral    求问做混检的朋友，现在混阳啥概率？
60958    negative    问问选世界文学名著选读的uu你们的作业发邮件给老师他回复了吗! 到现在都没收到回复真的有点紧张
29034    negative    知道不能拿疫情开玩笑，但总是会有邪恶的念头，希望在澳门的那个渣男阳了后逝世，或者治愈后留下终身影响他生活的后遗症，像他带给我的痛苦一样，痛苦的活下半生
54504    negative    法学真是传奇学院啊 怎么来科大圈没几天全法学院的乱七八糟事
32228    neutral    六级只考三百分咋办啊
3066    neutral    想问问怎么搞宿舍晚归 想冲波电影
19178    positive    有没有学校周围比较近的泳池推荐呀，孩子想游泳了呜呜
50814    neutral    有没有人出11.11沙一汀的票啊，最好是两张🥹
30215    positive    想问问大家新传方向的研究生申请问题。 1. 申请成功的友友大概都有什么自身条件啊~感觉准备申请，但是不知道在哪里需要多努力。 2. 英语要求大概是什么样子呢~ 3. 或许可以有偿看好心人的介绍信长什么样子吗（我不是变态！！！），想了解一下学校喜欢的介绍信长什么样子~~ 十分感谢！！！！！！
38625    negative    学校教育优惠买电脑送耳机吗
13575    neutral    想谈恋爱真的没什么难度吗
47328    positive    氹仔哪家酒店的房间大一点呀
11548    negative    怎么办啊好几次云课堂旷了而且同一节课，每次这节课就好像死了一样醒不来服了………
594    neutral    科大的学生总会怎么样
25914    neutral    就介绍家政
59336    positive    请问brewlab几点开门有没有家人知道
39937    neutral    问问大家知不知道澳门可以去香港吗？ 或者从珠海广州？ 想看陈奕迅！ 签证好办吗😭
16327    neutral    2022/04/02更新： 1. 澳门往横琴方向新增了轻轨换乘方案。（横琴往澳门方向由于巴士不在轻轨站附近设站，换乘距离较长，因此并不推荐轻轨换乘） 2. 新增了小区”龙光玖龙玺”。
27883    positive    要顺利学车太难了……去年报名，回了一个星期的老家，回来以后q带星，自觉居家14天，来不及考科一要去澳门了……今年一期末考完就考了科一，练了一天科二，广东暴雨教练要我别去了……过了两个星期终于不下雨，好不容易约了第二次练车，然后疫情来了…….教练要我等筛查完再去，可是我七月就要回老家开学才回来……本来打算今年考完科二科三，现在觉得回家之前能考一次科二就不错了，要是第一次挂那再考可能就是明年寒暑假了
21054    neutral    提问，大家觉得微信朋友圈属于公共平台，还是属于私人平台？
26791    negative    群信息不回的人都go die好吧 发puq不回信息
32382    negative    烦的要死 从来不听我的想法 无视我的感受 我说的话在他们那跟放屁一样 提出异议就是“爸妈挣钱养你 你这么不懂事” 我连自己的房间都没有 躲都没地方躲 躲出门后果就更严重了 好窒息 什么时候经济独立 什么离开他们
52983    negative    狠狠狠狠emo了呜呜呜呜呜，商统某一个公式的两个相减的变量我记反了，导致痛失14分😭😭明明有书，明明可以翻书检查一下的，可是我太自信了自认为没记错，于是结果全是正负颠倒，太难过呜呜呜呜
4609    positive    谁有英或美剧推荐一下 要神探夏洛克那种质量的
35447    negative    家人们天文科学要课本吗，书名是啥呀🙏 救救孩子🙏
48177    negative    朋友圈好多故意不做抗原不做核酸等黄码分享抱怨的人
19528    negative    帮家人问一下，今年的金融硕士研究生申请结果什么时候出来呀🥺
3436    positive    请问怎么把ppt打印成纸质版的吖 就是那种六合一 三合一什么的
64018    neutral    问一问 选修课 大学生团体心理训练是做什么的呀？怎么考核 给分怎么样？ 谈判技巧呢？这两个更推荐哪一个呀 解答的uu GPA upup！
32678    neutral    我就蹭蹭，不进去
56493    negative    讨厌舍友的来我这里扣个1，让书杯退散！
31957    neutral    22号交的学费现在缴费状态还没更新正常吗😢
51356    negative    第二年想住校内宿舍，但不想和原宿舍舍友住一起要怎么申请
59766    neutral    朋友们，澳门有什么适合闲逛的地方吗，想随便走走
44857    negative    这财务会计作业真的疯了
23593    positive    sony买xm3还是4！！！
45745    negative    好崩溃啊任务怎么这么多 连续半周熬夜到半夜四点钟，早上八点还要爬起来去早课 人已经魔怔了 今天下午三点钟有个ddl 但是要交的那个论文就写了个开头 要准备考试、准备报告、准备去上下一节课 生理上的恶心感弄得我想吐 也不敢和别人诉苦，感觉大家都很苦…只敢在树洞发一发…
38275    neutral    悄悄问一下  敖子逸今天来线下课了没
58874    positive    有没有uu上过陈玥老师的营运管理，小组pre.的QA会问些啥啊😭
42080    negative    有没有宝宝有英语二的听力材料 求求呜呜
40814    positive    再次谢谢今天晚上从口岸顺路捎我回来的同学～
42829    positive    bjw真的迷死我了 有没有懂的😢 希望下学期有他的选修
5448    positive    重申 我真不是老師  我只是個來自博雅大一的人兒哈哈哈哈哈 #自戀狂發個自拍😂
34606    positive    家人们，澳门哪里可以买瑜伽垫或羽毛球拍
7475    negative    大家都有新的生活 只有我交不到新朋友 老朋友也忙的要死😅
28625    negative    我痛恨宪法😅
57328    neutral    想问一下 法学院的专业课有没有题库或往年试题之类的复习资料啊？感谢！
35914    neutral    擎天汇是不是完全不考勤啊
3965    neutral    ...
50117    neutral    到底是谁在替我岁月静好😛😛
18769    positive    嗨嗨
33439    positive    想问问各位学长学姐，特别是去香港的学长学姐，HKU和CUHK的历史系和中文系申请差不多得什么背景啊，我以后想走历史或者中文这方面的学术的道路
10359    negative    胖了好多，肚子大了好多，跟肥猪一样
12364    neutral    收中西通带笔记课本🤩
39034    positive    有没有bb有横琴平价美甲店做的还不错的鸭 之前一直做的地方现在变得好贵
25017    neutral    网军别在树洞垂死挣扎啦，你岛上一天新增8万例，还带什么澳门的节奏啊？好好享受你最后的时光吧🤭
58527    negative    期末什么时候能查成绩，交五百查成绩真假
46493    negative    他妈的你们两个是没说过话吗坐在最后面吵的第一排都在看
21957    positive    第一次吃钵仔糕 吃的潮集舍 总体来说觉得还蛮好吃的！！
41356    positive    中海名钻怎么天天封 服了 每次密接都在中海 谁懂
20645    neutral    想问问大家国际关系概论和急救学给分咋样呀🥶
52080    negative    大家财原考的怎么样
48874    neutral    人文
34256    negative    #关于斯坦福的一些回应 看到事情持续发酵，个人觉得有必要出来说几句防止舆论继续扩散。 1）首先，针对我为什么不去港中文港城市而选择了科大。第一，当时和对象闹矛盾，一意孤行叛逆；第二，我当时高考正值香港暴乱，家里不允许；第三，科大给出了全额奖学金，个人觉得不希望家里为我的不优秀而花钱，所以选择了这里，既来之，则安之。 2）关于一些录取。我确实有读博的强烈意愿，并且一直为之奋斗。在今年侥幸拿到了一些
54857    neutral    求借水粉颜料🎨有偿
33593    neutral    转专业也要看对方学院有没有人出，学校说进出要相对平衡的。
18339    negative    想知道如果一个很普通的女生而且非常社恐，花很多心思学习但是就没花什么时间打扮，基本素颜然后有时候穿衣服怎么舒服怎么来这种，社交圈子又很小，能有爱情吗😢
37883    positive    哪里可以吃到月饼呀😭😭😭不是校队的
57282    negative    自己眼光这么高 还哭诉自己找不到对象 搞笑🤪同情不起来 看着还有点恶心🤣
22382    negative    我真无语了家人们… coes真的加课了吗
13826    negative    想知道lsq英语三考什么，有点不安了
42983    neutral    澳门哪里能买到铁塔猫啊
39464    positive    有一起拼lego兰花的家人吗 留下微信号，我加你们！！
12734    negative    有人知道过关走自助通道时经常显示通行证被停用怎么办吗（过关频率也不是很高，大概一周一次左右吧）。每次都要去人工通道排队很麻烦，有时候碰到人多的时候还要等挺久。
36841    negative    过拱北能不能带鸡蛋啊
51585    neutral    大三有同学考过了雅思吗？可以分享下分数吗（反正大家都匿名
37753    neutral    想问下孙鸿雁老师的财务会计导论 前一个小时讲了什么呀！我记错上课时间了 晚近了一个小时 不会是不是错过了很多知识点啊 我现在完全听不懂 完蛋了完蛋了
61133    negative    有人🐏吗家人们，感觉有点症状但是试纸是阴性
4520    positive    有没有jrm跟我一样新生，准备冲一波美食节的！！！ 看树洞公号去年美食节的推文感觉美食节还不错。 复习考试前刚好冲一波   有经验的学长姐也可以分享下攻略呀
45196    negative    有比网推更无语的东西吗
24485    negative    各位如果最近临考压力大的话，可以看一下弱智吧 最近了解到的，看完像回到家一样
43941    neutral    为什么有些学院院榜还没出？
23340    neutral    家人们 市场营销平时用书多吗？
40394    negative    有沒有朋友出Apple pencil啊 弄丟了 傷心死了
9312    positive    澳门科技大学是是澳门排名第二的综合型大学，师资优秀，环境优美，设备齐全，网络顺畅，同学们团结友爱，寝室干净卫生，如果有问题那一定是一款我的问题
47451    neutral    会网课吗
32551    neutral    微软小冰才算男凝吧（。
64331    positive    宝娟，我的嗓子啊啊啊啊
35294    neutral    从珠海机场打车到横琴口岸差不多要多少钱啊！
53042    negative    对我朋友无语了 天天幻想自己是救赎文女主 唯爱跟初中辍学的二流子谈恋爱。劝她她不听 我就放下助人情结了 但没想到后面的一年被折磨的还是我…… 每天凌晨两天狂发消息说自己分手了如何如何抑郁如何如何想紫砂 我安慰她一晚上 早上起来收到的只有“和好了”。。假期一起出去旅游 也要忍受她每天跟她男朋友为一点鸡毛蒜皮的事吵架哄来哄去到天亮 然后白天她就在酒店睡觉 我一个人出去玩。 现在又跟我说她分手了 我说
54787    positive    有人像我一样出生在冬天喜欢冬天吗？对于一切雪景都毫无抵抗力。可惜来了亚热带。“穿过隧道就是雪国”，我希望我面前有一条隧道。还有 没有雪的圣诞节叫什么圣诞节
18913    negative    不是很懂那种人前夸你好，背后说你不好，而且对谁感觉都是这样的人 是什么牛马 什么大怨种
61563    negative    说真的发邮件给学校吧 真的很不合理。。阳不阳又不是我们能控制的啊 完全不保障学生的权益。。澳门zf说可以居家隔离 但住宿舍的学生又没法居家隔离 只能自费住喜来登。。。zf和学校完全没把内地学生当人吧
23710    neutral    咱们学校医院的皮肤科怎么样 寻麻疹 会开药吗
22802    positive    结课啦！ 躺平一晚，明天崭新一天，继续开启学习！
347    neutral    我們學校出國要考雅思嗎。。。
42203    positive    一周以前乌云密布狂风暴雨闪电雷鸣，不过心情还ok因为下了课就可以回家了鹅鹅鹅鹅 一周后阳光灿烂秋高气爽但是却是假后第三天……距离回家还远…… 不过怎么就十月了呢，八月底到宿舍收拾东西还有九月第一天来上课还历历在目呢，看来日子有时候过得也不慢，那我离暑假也不远啦吧
9742    positive    同龄人的pyq：前任要结婚了，尊重，祝福，我会去参加 我的pyq：嘿嘿，猫猫好可爱
47001    positive    珠海有没有夜市小吃街这种东西😭好想吃火鸡面烤冷面
14199    positive    突然发现压力都是自己给的，总是想让自己做到最好，总想在老师面前展现最乐观最优秀的一面，但总是觉得每一方面都做的不够好...…… 加油
10973    negative    明天要回学校，现在难过到头疼😭
53412    positive    家人们紧急求助！！🥺 我今晚演讲要讲关于树立正确恋爱观对恋爱脑say no的主题，大家知道我们学校的一些实锤过的恋爱脑行为吗？ （考虑到当事人的隐私大家说行为就好请尽量避免带个人信息比如名字缩写） 真的感谢🙏🙏🙏
19251    negative    有没有本科的女生想尝试一下爱情（bushi的苦
61099    positive    今天漫展的氛围好不错 苯二次元满足了
50394    negative    感觉快水了一个学期
30995    positive    怎么还有说对标厦大的啊……这zz粉丝群体能不能别招黑了啊….
57451    neutral    商学院的数据挖掘，商业预测，国际商务谈判这几门课怎么样呀，主要学什么内容呢
31687    negative    srds这样是不是不是很好。。。。我就想进去帮帮新生这么难吗
60722    neutral    有转学hk的方法的同学吗
15622    negative    不结婚是不是可以等亲人都去世了我也跟着一起滚😥
44787    negative    对g座宿管阿姨的怨念在拿外卖时达到巅峰
45895    negative    谁来治治我的我的恋爱脑，我快精神分裂了，一边对他上头，一边对他下头
14930    negative    ENFP的朋友在哪里！
25294    positive    通识课给分也是正态分布嘛
27753    negative    请问金湾机场有寄快递的地方么？
20096    negative    大家五一假期都是怎么过的
26841    negative    大家暑假都在干啥，感觉好无聊
41585    neutral    咱们学校点绽还开着吗
8503    neutral    有没有宝子捡到了图上这支pencil，应该是昨天去R座考试不小心掉的。真的急用哇捡到麻烦联系我（wx:15879003320），请你吃饭喝奶茶!!!!!
53941    neutral    科大有没有炒股爱好者，我想建个交流群。如果有的话，拉我一下。与感兴趣的人之间分享些投资理念和实盘操作。相互学习。
33340    negative    想问一下 开学能不能上网课啊 因为我这边已经封了
52653    negative    到横琴准备过关刷卡才发现没带港澳通行证 跟（应该是澳门本地人）工作人员说忘带卡了可不可以麻烦开个通道让我往回走 那人过好一会儿才用鼻子对着我慢条斯理地说“你觉得呢？”又说我怎么过关连港澳通行证都不带 我解释了还在说怎么到了才发现 再给我开了返回的通道…..真的很傲慢不知道大家有没有相似经历 我一直觉得local都算友善不至于啊
5761    negative    请问圣诞从珠海飞北京会不会隔离呀，求一个明白人
43412    positive    有没有想一起去看wtt的 女生女生 我也是女生
15272    positive    大家下午好鸭 今天又是没有大太阳的一整天 但是还是希望大家能有好心情 鸭鸭祝大家天天开心 然后完美地过完这一周吧
46610    positive    711最近早上有肠粉吗 谢谢
15788    neutral    这个点学校有什么卖吃的吗？
8153    neutral    2222
27303    neutral    下学期自己租了房子，小学期也没申请宿舍，学费里莫名其妙多了一千六的宿舍费，大家知道是怎么回事吗
32802    positive    初高中严防死防谈恋爱，现在恨不得上了大学就有对象谈😅😅😅有没有一种可能，谈恋爱也需要人教（树立正确的恋爱观）🤔
52203    neutral    怎么找男朋友哇，大家有沒有推薦的渠道啊
18440    neutral    设计电梯的时候有没有想过有人要从3楼到14楼
60688    neutral    想问P座还有整个空的寝室嘛
27616    positive    还有一周出成绩，希望能3.8+
26904    negative    提醒一下考四六级的小伙伴们： 写作文的时候，答题卡反面也是有格子的。 可能听起来有点傻，但我考四级的时候真以为只有正面有格子，当时还以为自己写多了，就草草收尾，还挤了一行到下面。别再犯我这个低级错误了😂  哦对了，写听力要边听边涂卡，因为听力录音放完以后会直接收第一张答题卡的，没涂完就真的寄了（虽然听力没涂完卡，总分也能过425😏）
44338    negative    家人们，今天小程序测试接入了开屏广告，收集一下家人们意见。是否会严重影响家人们用户体验感还是可以接受呢？
39608    neutral    财务会计导论教材有中文版吗？想收一本
8446    negative    md解剖学！我背勾八的相关内容都怕背到下次和对象doi以学术的心里看他的勾八
46305    neutral    什么是管培生？和正式工作有什么区别？听说管培生工作两年就会被开？
10565    positive    寒假快要结束了 情人节就要开学了（、唉！！！ 大家都买好车/机票了嘛 打算什么时候回小岛呀 虽然有些舍不得家 但鸭鸭期待与朋友还有同学们的见面！！！
33205    negative    “今天刷到一个短视频，说到以色事人则色衰爱弛以财事人则财尽交疏， omg 醍醐灌顶了，一直以来我都在追求，更精致的外在，想着我再变好一点再好一点就好了，事实上我靠着这些吸引到越来越多奇奇怪怪的人，我从来就吸引不来我所崇拜的那类人，那则视频还有说到“感情从来就不是靠吸引而是莽撞的相处”这个观点，也就是说有一个人能喜欢上我的笨蛋行为或是不达目的不罢休的倔强劲儿 或是时常没头脑的话，那大概那个人就才有
51839    neutral    学费上天了
31238    neutral    救。。
52716    negative    求艺术大讲堂A或A+报告，求求参考，绝对不会抄
63948    neutral    今天早上九点做的单管还没出😱😱😱😰😰😰明天早上过关
61975    neutral    有药学院的学长学姐吗，想问一下数学挂了医统不能学会不会影响到其他专业课
55529    positive    英语二听力要裸考上阵了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完蛋
28019    positive    jrm 大一下gpa3 大三上gpa还能达到3.5吗 如果可以 大概各科什么水平
36007    neutral    小米商赛二缺一 赞我我去找你
7249    neutral    圣诞节图书馆开门吗？
60667    negative    寧可一個人 也不會隨便加入無心向學的小組！
22414    negative    那些有很多朋友的人会觉得孤独吗
16848    positive    yf新时代八股文老师 谁同意谁反对🙄
41090    negative    家门口又有疫情了 虽然没定回家的票 but还是好难过😭😭
39258    positive    那个班级学长的学习方法会是必须去的吗🥲
44768    neutral    明天停课概率大吗
46755    neutral    横琴有没有理发店推荐
20583    neutral    想求宪法报告🥺想买
47847    negative    各位不如意的朋友，也许某段时光是很痛苦的，我也经历过，我可以说我前几个星期比你们痛苦无数倍，但我就是不信命，我相信“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能”，就是这些磨难是你变得更加优秀更加耐得住寂寞，你才可以有资格拥有一段更加美好的时光，瓶颈期我已经挺过来了，现在感觉很满足，这段时间回想起来也许也是一个美好的回忆，所以加油吧各位
52346    positive    酒店管理考研的学长学姐 有没有跨专业的 都是什么专业呢
32947    positive    家人们，那个电子书咋弄啊
55483    positive    有木有会展期末复习资料呀😭😭⚽️⚽️ 有偿！！！！
33655    negative    jrm 已经申请过一次转专业了 大二还能再申请一次吗 祝大家这学期都a＋
18505    negative    都是怎么找到实习的啊，总不能全靠内推吧
60237    positive    moodle能用turnitin查重吗
36457    negative    商统老师给的官网是不是不能单买密码纸必须得跟电子书一起买啊🤧🤧🤧
51993    neutral    moodle是不是又崩了啊….
31392    negative    我们发就是泄漏隐私 你怎么不怪那个女生呢还是说你自己发出来跟朋友炫耀 到最后都要当一条忠犬是吗？
57144    negative    所以这个病毒非常 听话 了 也会审时度势 可塑性非常强 在中国 可以根据需求变化
50681    neutral    有没有人知道刘敬的邮箱 求求 她的校园邮箱没回复
55179    neutral    有想参加校园创新创业大赛的同学吗？
20079    positive    友友们，中午好！ 近期鸭鸭收到友友们反馈关于某些帖子的内容问题。 总而言之，言而总之， 以后发找p友之类的帖子一律删帖！！！对屡次严重违反社区规定的用户会采取封号处理！
22044    negative    接下来的几天还会停课吗..看起来一直有雨
44292    neutral    我们学校真的可以借单反吗？摄影课老师说人文学院有得借 有没有借过的可以说一下流程
15337    positive    分享一丢丢开心的，发了昨天和今天的穿搭给我妈看，我妈看了说，“好像是瘦了点哈”🤗🤗🤗
26007    neutral    家人们你们暑假都做些什么呀？
11374    neutral    上中西通 根本听不懂赵林老师在讲什么…
47514    neutral    jrm 澳门不会封关吧
38019    neutral    都大四了，反而更累了😭
13349    neutral    现在出入澳门通关核酸是多久啊
45529    neutral    蹲一个wtt 22号的票！
1667    neutral    激情的夜生活，蜗居第零天的披萨厨艺（面烤硬了
30429    positive    实习 摸鱼————摸鱼—————
19744    neutral    想问一下营养学基础学什么 怎么考核😖
18856    positive    天文选修怎么这么多卷王😅😅😅😅😅😅😅😅快被卷死了
2948    neutral    怎么也得线上线下缓冲一周吧 猝不及防
53107    neutral    图书馆发纸条了吗？
29608    negative    雅思好难，学起来难死我了
54338    neutral    扩扩
34939    positive    我其实真的挺喜欢那个2020 mustop的 本来科大的校友会聊胜于无（全部都是社会各界精英人士在活动，对于我们这种小透明基本上没有什么真的有利的作用），科大本身也没有辅导员机制，很多同学的信息全靠前后辈打听。 我已经毕业2年了，我发现不管是海外大学的校友会还是内地大学的校友会，他们的活动其实都非常活跃，会定期举办见面会，而且通过这样一个高效率的平台，很多刚毕业的学生，甚至正在读书的学生也可以n
4465    negative    在自习室用机械键盘到底是什么心态？我狠狠不理解
61076    negative    为什么横琴口岸的核酸变成13块钱了啊？！那岂不是每天都要花13？！
37616    neutral    院榜包括暑课成绩嘛
652    positive    早安xdm
41839    neutral    请问澳门哪里有卖渔具的吗🥹
38449    neutral    点绽的小猫觅食好吃吗
26457    neutral    综合度假村管理怎么样呀？
41993    neutral    晚上6:00在横琴关口到学校2等n
21392    negative    真是的傻逼打印机😅
54292    negative    怎么办啊感觉舍友前列腺有问题 一晚上去八百次厕所 都没法睡觉了 这要怎么办。。每天大晚上睡不着早上又被吵醒真无语死了……
34893    neutral    jrm请问现在这时候还能叉掉课吗
35781    neutral    蹲一个营运管理的纸质书
30079    neutral    别搁这反思了😅😅 多看看雅虎日本和2ch上的日本网民吧🙄
30583    neutral    大家觉得🈷️泡正常吗
57847    negative    又是通宵的夜晚
54768    negative    到底在扭捏什么啊 说话模棱两可的像不会说人话一样 真服了
56755    positive    提问：跨文化传播 怎么考核 老师给分如何 谢谢谢谢🙏
49859    positive    想问问有新传的大二大三的学长学姐吗？我想问问wxt采访与写作的期末报道作业大概要怎么写呢。大概评分是个什么样子的，有点慌张。不知道方不方便加个vx告诉我一下，谢谢！
42346    positive    星巴克的咖啡放在冰箱保鲜里面第二天还可以喝吗
14526    neutral    笑拉了室友边biaji嘴边打节奏是知道自己超大biaji吗
22947    positive    /麻薯推歌 《降雨机率》  好久不见 送给大家手晃的时候在天上亮晶晶的月亮。  祝考试顺利
27991    negative    我恨英3
16235    neutral    请问咋俩老师怎么样啊？
14208    neutral    上高基生老师的课每节课后还听不懂真的是你自己的问题了😅
47390    positive    请问宿舍甲乙等级 九月份是乙级会影响下学期申请吗😭😭好紧张啊
26683    negative    家人们 给学校写邮件有人会回复吗？我的邮件石沉大海了属于是
7834    neutral    问今晚吃什么的那位兄弟：↓
29576    neutral    qq那些就是没用的管理员 你们怎么想的去qq那边？两年都在避雷了，，
6726    positive    呵呵i单恋也有emo的时候，见不到本人我好痛苦😭单恋还恋个什么劲😭😭😭😭
37568    negative    请问connect官网买密码纸是只能用信用卡付款嘛
32290    positive    现在新生上来就要电子版课本么😅
63335    positive    横琴有没有兄弟一起健身的，不太会😭
35555    negative    雅思到底该怎么样呀😩 真的立马就去报班么 总感觉不太对呢
37092    positive    感觉spc新出的项目还不错 中国人寿那个
30757    positive    1！5！哥们在这给你说唱，L T C 理塘丁真，哥们名叫丁真
53279    negative    麻烦各位如果路过r座留意一下谢谢谢谢谢谢🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻这枚戒指真的很重要🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻有偿！！！！
31845    negative    下巴上的老是长痘痘……，还有红痘印，咋办哇
33878    neutral    转专业的课表一般啥时候出来，有知道的吗
51244    neutral    科大图书馆几点关门啊
23481    positive    求助!中午吃什么!
13037    neutral    问问大家，现在48h通关是算出时间结果的小时还是往后+两天。比如我凌晨2点出的，是到后天2点后就过不了了，还是后天之内就可以了
45657    positive    求各位科大美女给点儿减肥经验，从小胖到大。（不算特别胖，但是绝对不瘦，上瘦腿粗）
42192    positive    请问在哪里可以打九价🥹
21516    negative    韩语课怎么样？选了韩语，现在有点后悔……
17977    positive    嗨嗨
40005    neutral    请问珠海有租车推荐么
16665    positive    每天都在算着距离高考还有多少天……明知这样没什么意义了可是总是会算，可能是因为高考失利对92一直有执念吧……好像再来一次，好希望今年参加高考的，是我
42038    positive    跑了100多张没一个满意的🥲  1girl ahoge animal_ear_fluff small_breasts belt black_legwear black_skirt pink_bow white_panties white_shirt blush braid cat_ears dutch_angle frills long_hair long_sleeves yellow_eyes
14658    positive    有无兄弟姐妹去看4.3digi ghetto
61758    neutral    性别男 爱好男 最好是理工男
6376    positive    新西游记真的好好看wok
19590    positive    喜欢spank这是可以说的吗
62877    negative    真的好无语😓，没说一定要线上考啥的，预计一个月内到达高峰百分之八九十人感染，那就是考试月大家都羊，这还考个P😄😄😄，这次真是让人看到学校的嘴脸
29126    neutral    ⚽️英语/葡语专业的同学帮个忙8⃣️
53629    neutral    大家圣诞假回去吗？
50906    negative    这语文课也太划水了吧………
30307    positive    想问问大家是怎么找到实习工作的 大一大二
1149    positive    想问一下，澳门通去哪里充钱啊
38737    positive    uu们，有人能推荐一点，在澳门的，人均五六百rmb的餐厅吗，不要那种很浪漫的小情侣的约会圣地，要严肃一点适合不是很亲近的长辈的那种餐厅
45207    negative    避雷澳觅的加量包，买的时候没看清楚，要满60才能用，还是8张😭Mfood完全更好的优惠为什么不去点Mfood！
13467    positive    今天也是开心的一天呢 冥冥之中就觉得今天能遇见
25806    neutral    澳门有没有好吃的小店推荐的哇
486    neutral    有人同我吹水？
59224    neutral    出大学语文 宪法 管理导论
24714    negative    坏了，被老师骗了😭，宪法规定的公民应当诚实信用，故我决定根据下位法（民法）有关规定，对老师在课堂上发出的公告错误追究责任……
26729    neutral    在内地可以直接中国银行汇款到这边房东的澳门中行港币账户嘛呜呜，还是要先买汇转到澳门中行再转呀
43279    neutral    公主删帖好快
15419    neutral    建议树洞加几个问题认证或者身份认证，不然什么牛鬼蛇神都能跑进来
21845    positive    世界文学名著选读这门课怎么样
23878    positive    翻译是小三门中比较好拿A的吗
17424    negative    总被同一个室友吵的睡不着 每次说ta都还不耐烦 说完动静依旧大
27092    positive    目前打拳效果最好的是北欧，但是看看文化和地域，可能韩国和日本模式可能才是最终后果，单看尹锡悦是什么货色。。。
20757    neutral    有没有同学参加过这个活动的，活动具体时间是什么时候的
55657    neutral    请问大家：重新走一遍口岸拿入境申请能不能刷新逗留时间？旧的申请表批准到27号但是周末北安出入境放假。
52192    negative    OM这道题答案是不是y
48966    negative    早知道后劲这么大，当初就不该加你了，或者一开始就不该手贱评论你
49674    positive    好喜欢美女！
34344    neutral    已善用搜索 初中开始脚踝积液 经过理疗已经很久没痛过了 最近感觉有点复发 想去医院看看（一般是核磁共振+理疗） 学校医院能看吗 还是说在内地看 （哪个比较省钱啊😿
62524    positive    哪个宝宝有ck的柜姐微信呀
36379    neutral    出英语三的书，有超级详细的笔记
60519    neutral    圣诞是出去玩/回家的人多还是待在学校的多啊
54945    neutral    🇯🇵
37991    neutral    家人们散打课要求是怎么样呀 好过吗
50455    positive    學校有無學粵語的地方 香港朋友說我講粵語像印度人…想多跟本地人和會粵語的人學習練習一下😭😭😭
24    neutral    omg
57390    neutral    这几个选修有推荐的吗
13934    neutral    求yf老师历届阅读题😢
22290    positive    感觉今天的雨比昨天的还大😢
58065    negative    管会求助！在September的 beginning cash balance卡一个多小时了.……为什么用八月的ending cash balance不对呀？其实两周前我就发过帖子求助了，有同学告诉我28007-1925，还是不对，看了很多例题，明明应该是这个月末是下个月初的呀，在这个空卡了两个星期了呜呜呜呜
25555    negative    想问一下中西通能迟交吗？看错时间了，救救孩子
43783    positive    今天怎么树洞活跃的老蝻人都不见了呀
39576    negative    汇率为什么这么高啊啊啊啊啊啊啊啊啊
8738    negative    十一号下午考完是什么人间疾苦 考完还要上两周课 已经一个字也看不下去了
44046    positive    集装箱有什么好吃的学生餐哇，主食想要米饭🍚
40906    positive    今天中午十二点半找个女生代签，点个名就行
15049    negative    Jrm,和记信号很差吗
43629    positive    记个名字就好了……微信号也发出来容易被当成鼓励网暴。但真的好恶心以后女孩子看见他躲着点男人看见冲上去摸哈，谢谢汉子们。
17074    neutral    大家列表里多少好友呀？
41614    neutral    有玩星际争霸的友友吗？
49224    neutral    问：澳科大校园墙与之前也有一个墙但需要给钱才能发圈的这两个哪个才是…
60149    negative    求问郑文达老师怎么样，上课有什么特点 跨学院选修选上了他的 文化遗产管理 对这门课感觉一般+对老师不了解，纠结要不要退选啊
7567    neutral    今日提问：如果金正恩愿意娶你，那么你愿意嫁给他吗？
36729    positive    Ponte de Sai Van
29825    positive    到现在还没搞明白内地续签和拍卡…这个暑假是要在内地续签是吗？如果我这个星期就去办理的话，我要在什么时候拍卡呢？去年12月在北安拿的小纸条是写了八月中旬的。谢谢大家！
35806    negative    跟对象一天出去玩 吃喝 都谁付钱啊
19969    neutral    博雅學院到底要不要抢课啊
31516    negative    每天实习完都被迫平躺
12276    positive    横琴租房三缺一（限女生），有意者私聊！
44416    positive    什么瓜什么瓜，想吃kyw的🍉
39126    neutral    现在回珠海核酸是48吗
27138    neutral    有没有暑期参加广外“万人计划”小语种项目的同学？你们知道要怎样上课嘛？目前只看到录取名单没接到其他通知呢
58435    neutral    大一的可以现在就转专业吗
2270    neutral    想问问一般台风会持续多久啊，宿舍什么时候能放人(´•ω•̥`)
50510    neutral    美瞳入眼突然很疼是怎么回事啊
25410    negative    生理性害怕男人 看见男的就想躲🤕
890    neutral    日式叉烧炸鸡饭达美😰 😰 😰 😰
13871    neutral    在哪里看p座宿舍一年多少钱呀？
44103    neutral    救命 在推上面刷到宿舍一栋楼的同学了 好尴尬啊😅
8387    neutral    提问 大三没住校外宿舍的话，大四还可以申请校外宿舍吗
41301    positive    再也受不了teamwork了，简直是小组作孽。能和老师申请一个人一组solo吗🙂🙂🙂
21900    neutral    查重需要多久……
20612    negative    一到生理期就感觉自己在发疯怎么办？
55712    negative    想问一下像我一样母单的人还多吗🥺感觉自己患了爱无能症，只喜欢物不喜欢人
28222    positive    请问学长学姐这个价格的文书老师靠谱吗？
19986    neutral    请问点绽的水果杯今天开门吗
18694    neutral    有没有工管3.8+的大佬或者是院榜的学长学姐啊 能不能传授一下经验😭怎样才能那么高绩点呀？你们平时都学习多久怎么学呀？然后真的要每科都有A以上吗，要是有个别科目不理想是不是真的就与高绩点没啥缘分了🥺
54800    positive    小俩口的麻辣肠旺面sukisuki
62461    neutral    没看懂，如果阳了补考还需要交钱吗
57685    negative    那些安妮安琪就挺nb
28388    negative    送计算机科技专题笔记 （如果没有换老师的话）全部背下来能A
50140    negative    问一下每次在横琴过关被卡要怎么解决呢？工作人员说是卫生局卡学生 说要跟卫生局说 大家是怎么解决的？？
2620    neutral    想问一下就是我们学校转专业难吗 有没有试过转到it的家人 或者转专业成功的
31453    neutral    开学有人一起拼车吗？😆 擎天汇
56997    neutral    ⚽️代抢课
23897    neutral    定积分也太容易
43296    positive    上大学以后真的越来越感谢父母的教育，同时也在不断反思。保持干净整洁 有生活小情调 工作日健康生活早睡早起 放假放纵作息 有明确的人生规划 还算优秀的成绩 游戏追剧也不落下 喜欢画美美滴妆 也享受素颜的轻松。但也确实有很多要改进的地方 重度社恐+泪失禁体质+幼稚 加油加油加油 慢慢变好！
58570    neutral    请问大三会计一般一学期多少节专业课呀？
22785    positive    谈恋爱真的要门当户对吗
20242    neutral    求微观经济密码纸
27587    negative    不懂就问，如果不贪点小钱的话纯靠工资，家里当官的能上得起我们学校吗？
39599    positive    求行政学A档论文
17131    positive    请问朱老师语文给分怎么样
46094    neutral    麦当劳简直是深夜食堂🥰
7422    neutral    我的逗留签12.28日到期 但我可能1.1日回澳门，想问逾时回去会有什么事情吗
62031    positive    生态文明有友友知道好不？在纠结要不要叉
35943    neutral    商业分析小组作业多吗
52487    neutral    出运营管理财务会计商务统计微观经济组织行为学去年期中期末考试试卷出组织行为学商务统计运营管理财务会计题库
30612    neutral    没睡的还有吗 无聊了
6399    positive    请问一下，大一下新学期要买什么书在哪里查，在WeMust哪里看
51301    neutral    强化课提前溜走可以吗
62898    positive    划船出发咯
44800    neutral    jrm推荐一下厨艺天地的美食吧 最近吃南洋巴打吃腻了
193    positive    姐妹们我们的努力真的有被看到
58823    neutral    想知道往年英一writing都是什么类型的题目啊
45712    negative    韩语好难啊🤯
13172    neutral    有没有住琴海湾两房的学姐转租呀 有偿🥺
469    neutral    有t吗
40510    negative    被家里逼着报社团和学生会。但是真的不是很想去社交。暑假还是会去实习的。想问下学姐学长社团经历这种对文书的影响大吗。
21003    negative    nt室友这个点坐床上玩手机还笑出声怎么处理啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
54103    positive    求世界杯观赛群！
63270    negative    科大能不能发通知缓考啊 好烦
19085    negative    睡了一整天了，难受。
51751    neutral    求一个大二才转专业的成功案例
30242    negative    又是我 为什么肚子有感觉想拉💩 但是真的拉不出 好焦虑啊
37587    positive    哥们也要毕业了啊 大学四年真是太快了
50843    negative    感觉梦真的是有感应的 昨天好久没有梦到之前的一个朋友 刚才就给我打来电话了
25943    negative    如果喜欢一个人就想刀了他，这是不是病娇
38672    neutral    跨境巴士怎么通关啊，中途要下车吗
39960    neutral    旅博会好玩吗？
59361    negative    搞不好我是在害怕。 ​害怕真心爱上了谁，需要谁，可是最后对方却突如其来，毫无征兆地消失，从此无影无踪，只剩下我孤孤单单一人。 ​——村上春树
26396    neutral    大家转专业都想往哪里转呀 转it的人多吗
46997    negative    带20块的有线耳机会被人在心里嘲笑吗？如实回答🤧感觉在高中大家都是有线耳机，没感觉。但到了大学都是蓝牙耳机，看得出价位，莫名感觉寒酸，不自在？好奇怪啊（虽然我也有蓝牙耳机）
58989    negative    我恨小组合作一辈子😇 遇上做东西做的差的还不接受意见的真的想死啊 完全不同屏 你又不能直接把他那一部分做了 那就是累死自己当坏人而且什么都得不到😁 已经预想到东西会多差了 真的好烦
47685    positive    有没有人教教去哪能打羽毛球啊😭
16720    negative    请问一下找代寄的话还需要装好盒子吗还是只要把东西给了就行了
40140    negative    出Airpods  2
63620    negative    好崩溃，都放假了，起不来的话能不能控制一下自己的闹钟啊，都响了十几分钟了，响了又响，你没起床我倒是起来了😅
35040    neutral    最近有在澳门做核酸的姐妹吗 大概多久出结果呀
48570    negative    这两天网怎么这么差
32785    negative    《悲叹老兵》 少时随军登台湾， 七十三载木成春。 盼统肯将白鬓染， 临崖抬眼故国兴。 苦叹铁舰收台日， 切把舆图置墓前。 斯内普：梦里跑去台湾了，在海边见到个国军老兵。和他谈了谈这次丢人的事。后面的说什么记不清了，但是醒来后感觉情感压抑，就学着写了首诗。（苦笑）
33897    neutral    提前几天回宿舍需要额外缴费吗
54553    negative    有人知道现在在澳门怎么看世界杯直播吗，不开穿梭的那种
29063    positive    想问一下我们学校2022年本科新生群群号多少 蟹蟹！
53296    neutral    产品设计大二课多么 都学啥啊
62932    negative    请问体育课没有期末考试的话怎么算成绩啊
41182    positive    有沒有人可以mpay換人民幣淚目
20491    positive    有人知道嘉荣超市什么时候关门吗
58659    neutral    求一个3:30C座的蓝牙代签
25369    negative    如果你突然了打‬个喷嚏 那一定就是我想在‬你 如果星期四被手吵机‬醒 啊那是因我为‬想吃肯德基 常想常‬起 肯德基的吮指味原‬鸡 明明想很‬吃鸡 却又不忍‬住怀疑 在你心的‬里 我是就否‬是唯一  爱是就‬请我肯吃‬德基
52254    positive    女同性恋是不是都爱扎个小啾啾啊
30868    negative    我之前在树洞上骂了zsh一学期，现在慢慢觉得他说的有些观点乍一听接受不了，后来回头想想好像也有点道理。有些话虽然我不敢苟同，不过我还是觉得很有幸能听到一种不同的声音。
32855    positive    好想吃冰粉
33747    neutral    所以……真的要8.20就回到珠海澳门中山么
18417    neutral    家庭年收入10w 然后贷款来科大读书推荐吗？
51881    neutral    财务学原理，有没有人教教我，什么情况用EAR，什么情况用APR呀？现在已经完全分不清了😭
36545    neutral    有每天想拼车上学的么 擎天下午1点出发
49048    negative    管理导论到底怎么复习啊看的人头晕
57056    negative    好崩溃三个大k下学期，三k党了要
4824    negative    草，天线宝宝
6819    negative    后来我连对她虚寒问暖的资格都没有了，她出现过，很美好，我每天都过得很充实。她人那么好，我却一次一次让她掉眼泪，说不自责那是假的，我也哭够了。她真的回不来了，就让我好好在她生活周围看着她吧，时间不多了，还有一个学期就见不到你了，
50793    positive    终于天晴了😍
22156    neutral    請勿過度攝入互聯網
17218    positive    有家人喝过潮集社新出的奶茶饮料什么的吗！好喝吗！想去试试！我看有杨枝甘露烧仙草，奶茶什么的比较多！
41478    neutral    想问一下现在从深圳回澳门需要多少小时核算
15225    neutral    jrm怎么请假呀！！
43445    neutral    WTT到底是什么？
25739    positive    大家觉得咱们学校怎么样啊？我觉得其实还挺好的 这学期也学到了很多东西 但是感觉好多人对咱们学校的评价不太好… 我听中介说 下一届分数线都到211水平了😱😱
58209    negative    到底什么时候我打开app封面才不是灰的😭真的很难受 感觉自己是色盲 而且好好的刷个🍑或者看个🍠或者想叫个外卖突然没了兴致 我可以接受可以理解如果你封面换成的是祭奠那位同志 可是并没有啊😭把普通内容搞成灰的是真的要受不鸟了😭（我很爱国 我深表敬意 没有一点要冒犯的意思 只是单纯就事论事
38808    positive    有没有姐妹10.10到珠海uic考雅思的哇🥺
26816    neutral    QS581-590
10477    negative    隔壁A组扒生扒死 而他仅凭一己之力带领B组全体摆烂 拒绝内卷 从我做起
18047    neutral    现在学校麦当劳还有抹茶豆乳派吗
2159    neutral    澳门哪里有卖拍立得啊
53916    neutral    学校账号知网为什么没发法免费下载
50639    negative    有被渣到hh
57406    positive    您好 大一学生 想请问 组织行为学 田谧老师的课怎么样 谢谢🙏🏻
61867    negative    我们学校没有辅导员，没有综测这种威胁学生的，已经是和内地大学生相比天然的维权优势了。所以希望大家可以利用起来，从各方面发声、维权👊
36115    neutral    收管理会计导论 组织行为学 运营管理 商务统计的纸质书或pdf🌷
62748    neutral    科大医院可以打第三针吗
41028    neutral    电影导论到底在导点啥 考试内容是什么
17648    positive    家人们！擎天汇单人间👤床垫和 校园宿舍床垫大小一样吗？谢谢🙏
43015    negative    油，酱油这些能带过横琴吗
22506    neutral    有现在在C304上课的uu吗😭 你们大概几点休息或者下课鸭，我伞落教室里了想拿
9715    negative    接帮忙 拿书 快递 校内的都行
41881    positive    是熟悉的饭能河源！
26545    positive    四小天鹅什么梗
8807    neutral    万能的树洞啊，有人传的12-19上网课是真的消息吗
12919    neutral    姐妹们有什么脸部缩小毛孔的方法呀
10924    neutral    下午横琴拼车dd
24578    neutral    有人在图书馆吗，有偿求顺路打印个资料😭
51478    neutral    科大傍晚到晚上的时间一般哪里人比较多啊!!
53445    negative    哪里有充电宝借啊求求了
34981    negative    嗯…不知道有没有人同我一样，就是你的朋友跟你吐槽一些事情，但是你从他说的话中发现其实是她自己的问题，但是又不会说出来。
1325    positive    问一问拱北的友友们从过关到学校大概多久呀
19206    negative    不回消息能不能被泥头车创一创 （没有真的想这样，纯纯自己发泄一下😢 ）
57955    neutral    有没有人去过或者一起🥺今天晚上七点半
35369    neutral    男朋友在社交软件关注同城同校女生正常吗？
63509    neutral    所以现在补考到底是咋回事 有没有好哥哥详细讲一讲
37354    neutral    真的有人叫米妮为“母的米奇”，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
61534    positive    有没有喜欢熬夜的友友帮选课捡漏🤔
55968    neutral    微博搜 南传
51182    negative    原来英国学校雅思分数要入学的时候不过期才行。 笑死了，真是又水事儿又多。 我分数出早了还有问题是吧。
24082    negative    怎么我看天气预报，同样是周六天气，一天变好几次
42254    neutral    蹲蹲痔疮膏推荐😭 想要消痔的😭😭 或者还是去看一下医生比较好？
20868    neutral    蹲影视摄像基础怎么样呀 老师怎么样 怎么考核
45591    negative    说真的 自从蛋包饭出事 所有人都把拉肚子归因为当天吃了什么。有没有一种可能，拉肚子有不止这一个原因。。受凉，换季，细菌感染，等等都可能的吧。别老怪食物，而且我真的很好奇，你们都是怎么分清楚一天三顿饭是哪一顿出的问题？
22855    negative    一进入暧昧期就过于依赖粘人，很苦恼
16409    positive    我有switch辣～
26115    neutral    转专业是要去想去的学院教务处领表吗，网上申请又是在哪，看完学生手册，感觉它说了又好像没说……
59418    neutral    C506右边最后一排有一把伞和一个白色的遮阳帽 失主可以记得来拿一下
11266    positive    上午在苹果店买的表带700多，回来在🍑上只要40，是谁破防了😭😭😭😭
9345    neutral    树洞里的精神股东属实是当了一回阿富汗带路党🐮🍺
3748    neutral    学校排球社招新了吗
64366    negative    凭学生卡可以去任意药店买到一盒抗原？
19656    positive    今天星巴克的特推很甜 超级超级好喝 想再来一杯 不行我要忍住 摄入咖啡因真的好快乐芜湖
51028    positive    我好想要一个可以倾诉所有的对象啊
53015    positive    家人们，问问这算情诗吗
36816    negative    推推好吃的速食米饭和其他速食
56217    negative    为什么感觉澳门酸奶卖的好少啊 天天都在想喝酸奶🥹（大盒那种(>_<)
63159    negative    我真服了啊 缓考个匹啊 推迟到下学期开学那假期还怎么过啊？春节不过年了吗？
61164    neutral    口岸核酸能做到几点呀 健步如飞赶过去
28808    negative    英语分低能申请重修吗？具体怎么操作？
14064    neutral    有人推荐一下横琴中介吗 自己找过觉得好又不黑的
740    positive    看到科大小助手翻车了，加了一个qq的表白墙是公益的我觉得好像还不错的样子欸
16059    neutral    明明知道泼出去的牛奶收不回来， 不该回头看，要向前走， 但总会和过去的自己没法和解， 求解方法，谢谢
40639    negative    感觉自己好见，明明没钱了，有稿接，但是懒得画
43916    negative    谁能打过JT8-3破防了
61471    negative    老师在Moodle的一篇作业上有turnitin的查重功能，但它只给我了一个ID，我不知道怎么找具体的查重报告，请问是不是要老师开放才能看到的
37211    positive    你问爱好，我和你谈游戏，谈动漫，我和你分享一切新鲜好玩的东西，我知道最近流行什么，知道什么梗有趣，知道什么表情包更配我的语境，但我从不和你谈我喜欢什么书，我喜欢哪个作家，我把哪本书一读再读；我不和你谈我喜欢烟雨江南，喜欢青砖黛瓦，喜欢山中春水煎茶。我与你不聊历史天文，不谈平芜尽处，不言何谓“小舟从此逝，江海寄余生”。 我说听听那冷雨，你说雨下好大，好冷啊快走吧。 我说，是啊，我们走吧。
64389    neutral    现在学校多少阳的？？
57810    negative    呃 ig上好多奇怪的人私信
4062    neutral    又是啥也没干纯虚度光阴的一天呢。。 好爽
23602    negative    谁的骨盆最端正 谁的大腿外侧没有duai duai duai duai
255    positive    我是今年刚被科大录取的艺设新生，之前在群里认识了一位学姐，经过网络上的交流已经深深的爱上了她，但是我不敢亲口告诉她，有人能帮我给潞州区学姐表白吗
11289    neutral    jrm今天的环境科学点名吗
9650    neutral    有uu知道澳门电召可以微信支付吗？一定要现金吗？
11773    neutral    求商务统计笔记
47113    negative    室友好内个 怎么Coach都要买假货 还当做正货炫耀 也不怕闪了舌头👅
10861    negative    下一次见最好的朋友就是暑假了，还有几个月，要哭了T﹏T，从初中就开始玩
26400    positive    什么时候才能显得不那么纯情 感觉所有人都喜欢有经验会玩的
8942    neutral    教室里有暖风吗
53500    neutral    求一个Gucci柜姐的微信
32013    positive    来还愿啦！科目三一把过！😃😃
19343    positive    最近有两次进树洞发现退出登录了，头像名字都得重新弄
1260    positive    中秋节到了，国庆马上就要来了，所以......我到底能不能回内地 给我准话吧！别什么回去可以，准备好挂科费点这种毫无意义的解释....求求各位了😁最后，祝大家中秋快乐！虽然明还有课
51497    neutral    R座的面包店几点开门啊？ 价格是什么水平？
36953    positive    宏观经济怎么学呜呜呜呜呜🥹 pre是pre什么呢
37641    negative    入境澳门看行程码 吗…我所处的街道是低风险区 但今天才发现进入澳门居然要被拉去隔离
61021    positive    请问圣诞节回家还能回来正常考试嘛、 不知道现在管的严不严真的好想回家😿😿😿
30184    neutral    澳门现在的快递能寄出来不？
45084    neutral    院榜前三奖金怎么给？大概会是什么时候发
42741    neutral    请问各位学长学姐：咱们学校ba的课程内容深度怎么样呀  然后如果以后申研申计算机行吗 谢谢！
14121    positive    花城租房都租哪里呀 大概多少钱
43853    negative    背英语单词不能非常专注怎么办😇
24597    neutral    刘静老师好吗
23252    negative    人就像垃圾一样
21795    positive    环境科学好学嘛 pre多不多
26050    negative    家人们 你们回家也需要拖地吗  刚被妈妈训了 说在家也不知道拖地… 还提到了年龄问题 明明有扫地机器人…还要让我拖…
47543    neutral    nm这是一定要上传疫苗到健康码了…之前研究过好像还很复杂……
11323    neutral    为什么情侣之间就不能多换位思考呢
20887    neutral    刑晨老师的社会学怎么样啊？k吗？
19713    negative    网真的好差啊我快气死了
64223    negative    有没有前三针是智飞的家人，你们打mrna疫苗吗
35386    positive    请问大家好看的情侣头像都是在哪里找的啊！
53150    neutral    请问大家语文文学评论初稿的ppt应该怎么做 ppt里需要包括什么内容啊 老师说需要脱稿 但我现在完全不知道怎么讲😢
54695    negative    别管我了 自己做不到的东西还要求别人这样干 从此以后别想了😅
36400    neutral    行星科学这节课都学什么啊 是不是全英授课😳
60260    neutral    跨学院选修-世界美食文化的期末考试难吗
4961    negative    大胆一下，彭亦轩有对象吗！
43500    negative    呕了，男人不自爱就是烂白菜
46702    neutral    现在适合吃酸辣粉
10162    negative    原来我妈还是觉得女孩子花这么多钱来澳门读书不值，我确实不是很会读书的人，高考成绩出来的时候有过很多想法，来澳门我自己也觉得不值。好沮丧，原来重男轻女是刻在骨子里的，哪怕在我面前天天说男女平等，我们家有钱，见识广了。还是会在言行里表露女孩子早点嫁人算了的。什么叫你们班男孩子多吧，毕竟男孩子家里才会舍得来澳门读书。多么希望当时大家嘻嘻哈哈糊弄过去，可空气安静到窒息，我怎么能忘记。真的值得吗，来澳门读
8041    negative    自习室能不能安静不要吵到别人不要大声打电话啊🙏
27211    neutral    不懂就问 为啥我们学校树洞会有校外的进来啊
47810    positive    学校麦麦能用亲子会那个会员证吗
14988    neutral    有没有…es人…
32910    negative    申请在学证明怎么还会不接纳啊？😭 😭 孩子要哭了，又申请了一遍，怎么回事啊
61888    neutral    刘超老师的文化旅游基础知识怎么样啊？是不是pre、报告、考试都要？ 祝回答的jrm门门A+！
52311    positive    学校的义工团和社会服务队有什么区别啊 哪个比较值得入 下学期想加
5389    neutral    困死了(๑ó﹏ò๑)，不想上课了
18552    negative    一次吃6个蛋挞是不是大胃王
61922    positive    家人们，中外建筑史怎么样啊
50286    neutral    捡到一张澳门通 已交到学校正门保安室
30887    neutral    什么时候能彻底告别网课
31795    positive    请问下交学费可以用澳门中银交吗
60630    negative    哪里可以脱毛啊啊啊啊啊啊腋毛好崩溃………
15730    neutral    采访一下各位新传生，研究生打算跨考还是继续学新传（或相关领域）？
44695    negative    现在是不是没有外卖了啊家人们
45987    neutral    我们学校的金融怎么样啊
20184    neutral    纯好奇 doi真的有女优表现的那么爽吗 还是和男生的技术有关
10532    positive    早
53853    negative    今天吃下第一颗异维A酸😭 10个月倒计时开始
34597    negative    渣男不值得任何同情 是个傻子都懂
18102    negative    大学就doi 不会害怕吗🥹
55084    neutral    数字媒体设计咋样啊可以选吗
52741    negative    如果一个朋友课少，经常来问可不可以一起逛街，买东西，也和她说过大学生自己一个人出去不要在意太多，或者去交朋友，该怎么处理，好想冷暴力不回她。。我自己真的课多且懒。对方有抑郁症。不清楚会不会刺激到她
40992    positive    紧急求助！ 有没有同学有李玉溪老师的联系方式比如邮件什么的，或者是办公室的位置也可 十分感谢！！！
9914    positive    并不是所有支持很恨国思想的都是间谍，毕竟很多精神二鬼子是愿意不拿报酬、没有任何回报就办事的。这是一种什么精神？这是一种新自由主义的精神，一种普世价值的精神（误）。 我们的D和GOV在很多方面都存在不尽如人意的地方，群众自然是应当对这些地方进行批判的。可群众中有坏人，他们自始至终没有站在无产阶级革命的立场上，热心的拥护资产阶级自由化，他们热衷于个人自由的无限放大，而漠视底层的贫困与社会的平等。他们
20393    neutral    🙏🏻
46145    positive    想知道可以带电脑的考试算不算开卷考，（管理心理学
41680    positive    听说澳门城市大学在本岛搞了一家酒店做学生宿舍……
39448    positive    哪个老六把这个留r座电脑室了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
44178    positive    学校里的日产gtr35好帅（已码车牌）
34780    negative    无聊
33045    positive    友友们，有人在宿舍装过床下帘吗？买什么尺寸合适呀？谢谢啦。
18315    positive    恋爱不应该以互相喜欢为前提吗
52556    negative    潮代最近好慢啊😬 买的零食估计到了都快坏了😬
35892    positive    更正一下，美狮美高梅往返横琴的穿梭车，尾班车时间是18:30。顺便，这版图也向你们征集一下设计上的优化空间，毕竟我在平面设计这方面不是很专业，很多地方都做得比较粗糙，版面空间利用不合理，以及分支路线容易让人产生歧义也是老问题了，不知道有没有大佬能针对上面两个问题提点建议😏
28259    negative    那些嚷嚷着GPA三点多少多少还有救吗的人真的不是变相想让别人夸自己吗。。。。。。
55769    negative    出一张周日下午Ted 原价108 100出
57754    negative    女博士不配拥有对象吗？好难认识惹
31582    negative    唐山再现打人事件 感觉雷霆行动就是个笑话 热搜还一直在掉
5034    neutral    这是个啥
60427    positive    本人女，想交一个在大学里最好的朋友的那种😭😭😭
15527    neutral    大学生活名字的学号错了一位有问题吗……😭😭😭😭但是邮箱的学号是对的…..
23946    negative    520就是5个落实，落实经济结构调整,落实精准扶赏，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉，2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山，0是对违法犯罪行为的零容忍
25191    neutral    崔展文捞人吗 宏经的😱
12348    neutral    单纯地比较好奇，科大考试作弊是会直接被警察带走然后驱逐出境吗
39018    neutral    有无uu一起团报环球雅思凑优惠的 今天最后一天了 球球了
27006    neutral    一拳一个蝻人
52106    positive    麦当当焦糖炖蛋好吃咩
31428    negative    暑假整天玩游戏！！！！
60077    neutral    选课系统变简单了以后退课换课率会会不会也很小啊
36617    neutral    出财会，微观经济中文➕英文。商业传意，企业法律，财务学原理pdf
28609    neutral    那个艺术团到底是学分豁免还是给个等级
22204    positive    说到风格，有人喜欢辣妹风吗？
42805    positive    冲动消费了八伯块感觉很想亖…希望买回来的东西能发挥用处吧😭
43717    negative    现在的人说话都不带脑子的吗？ 意思你口嗨群就是单纯开来乱说话的，说过就算了，这个人道德本身没有问题？ 你说被断章取义，可是我觉得你每句话单独看都有问题啊？？ 在这种敏感的节骨眼你要哗众取宠你就要承担后果，别在这里强行洗白，你要是能帮女生抓住坏蛋大家都给你鼓掌，而不是在这里装逼说这些恶心话。
46846    neutral    ⚽️ 国贸专题中文pdf
45769    positive    支持
9017    positive    就是说，咱很希望珠澳和澳科大本次平安无事。要是科大有了一例，那后果简直不堪设想，最起码整个大湾区要炸，毕竟学校里的hanging🐔 和派对佬比较多……
38259    negative    潮集社东西怎么那么贵。同样的商品网上便宜好几倍
47754    neutral    捞个人！如果有冒犯到立刻删除了！今天晚上六点左右 在厨艺天地南洋八打前面 三个男生一桌的 左边那位个子高高的男生有没有对象呀 如果有祝99幸福美满 没有的话方便给个联系方式吗
19504    negative    什么时候能跟长的帅的人谈恋爱啊 我已经不在乎是男的是女的了 帅哥帅T都行 倒是能让我有一个啊
64034    neutral    怎么感觉拼多多快递比淘宝快 和印象中不一样呢……
1427    negative    初中最好的朋友之一，上高中后在不同学校联系渐少，只知她过的不太好，昨天多年以来第一次深入聊天，她说了一些话使我内心沉重复杂。我知道，她之所以能跟我说这么多，是因为我大概率不会进入她的圈子。下面是一些节选，有空且无聊的朋友可随意发表评价。
30669    negative    摇号上学真的有够恶心的
53347    positive    想要永远单身 永远自由
54482    negative    为什么啊为什么啊要什么燃油费啊
56145    neutral    自习室人多吗
5937    neutral    会呼吸的女孩子真的很加分
54178    positive    大家怎么看待抖音yaoo的视频 我相信大家都有刷到过
29448    neutral    关注到了沙特女权运动近期的可喜态势：目前，许多中东国家的宪法中规定，女性的属性是家具。但现在，一些进步的沙特年轻人呼吁修改法律，将女性的地位从家具提升至牲畜，因为牲畜的地位的确比家具要高。祝福这些同胞吧，我们自己也要继续努力，一切都在朝着美好的方向发展✌ ✊
50992    positive    有人周五可以去横琴湾帮拿快递吗，有偿
37456    positive    想问大家一个事情，平时关系不错的人，但ta平时咋咋呼呼意思不表达清楚，自己相信是ta请客，心安地奢侈了一把ta才说是AA，虽然痛快地给了毕竟认识好久，但心里也真的有所保留怎么办
4625    positive    hmz英四好过吗，听说她是killer?
45293    neutral    有人出两张wtt的票嘛🥺
412    neutral    如何看待阿富汗局势
25892    neutral    何时出成绩啊🙏 🙏 🙏
24780    negative    比期末考试更令人崩溃的是收行李搬空宿舍🤗
21078    positive    王者荣耀这个游戏到底谁在赢啊😅真的服了
23045    positive    中西通拿A难不难 论文要怎么写啊
45339    neutral    雅思这玩意怎么说呢，不能光看大一英语成绩如何，也要考虑一下大二大三是不是水平退步了。如果大二大三英文文献读少了，或者过于依赖翻译器的话，考雅思会有种手忙脚乱的感觉。有时候不一定是词汇量的问题，而是根本就不习惯，不知道怎么找关键信息，具体表现就是听了或者读了那么大一段记不住，或者是定位的重心有问题，然后就做不对。因为雅思考试节奏实在是太快了，听东西或者读东西方法不对或者是不习惯都是很致命的。
13559    neutral    澳门科技大学的啦啦真的有那么多吗
11564    positive    宿舍招租！ 宿舍缺一名女生室友，有没有大二住学校的女生。我们宿舍都很和谐，准时11点熄灯（熄灯后，只要大家不外放声音，打游戏都没问题）。大家平时喜欢去图书馆，在寝室的时候比较安静。只要作息符合，诚心欢迎👏
26617    negative    焦虑..学历焦虑、绩点焦虑、实习焦虑、求职焦虑
50838    negative    咱们学校有黄焖鸡吗，好想次
30239    positive    小学期的成绩什么时候出？评院榜会把小学期这个加到这一年吗 谢谢回答🙏🏻
1077    positive    学校高峰期用餐人数暴增，我们应该何去何从呢？ 住校内的可以自己动手，丰衣足食了。有条件的可以搞个大锅煮点东西吃，没条件的也可以屯点泡面面包自热饭苟命了。 住校外的，有时间可以住所附近吃饭，或者家里做饭。但如果没时间，甚至饭点夹在两节课中间的话，自售机买个合味道，也是可以勉强解决温饱问题的😂只不过泡面不带叉子，还得跑一趟711去白嫖一个，但这个不需要排队。 你要问学校附近有没有好吃的，往花城那边走
37006    negative    我做饭怎么能这么失败。😭😭😭
61666    negative    请问差两个学分但是只有三个学分的课怎么办啊
6248    neutral    唉:-(
56515    positive    一会有人去恋爱电影院吗
62949    negative    有没有一起拼16号做核酸的 留微信加
60974    positive    怎么追金牛座的女生，不知道怎么和她说话
15874    negative    一想读书就想上厕所……这就是直肠连大脑吗😭
21428    negative    微观很难 怎么办啊
17849    neutral    有人能给开实习证明吗
42106    positive    ⚽️男生面膜 泥膜推荐
14766    negative    为什么我走在路上比别人更容易被猥琐老蝻人盯着看 感觉恶心透了yue…… 认真打扮还是不认真打扮都这样，搞得我没咋谈过恋爱就非常非常厌男…… 【求生欲，不提倡这种，不是在鼓励男女对立，只是我没遇到过好的男生，基本都是这种恶心猥琐的老东西】
56000    neutral    但是古尔丹，代价是什么呢？
1098    negative    大家租房在澳门价格是怎么样的啊
37513    positive    烟瘾越来越重了  一天一包  有无家人一起戒
42413    negative    刚刚看到请假都算旷课，那如果家里有人去世要请假，这种都会算旷课吗……
557    positive    试试看，啊，能不能发图
14273    negative    如何模棱两可的说话
26302    positive    急出两件美衣（仅试穿，然后放在衣柜） 一件15R 赫本风连衣裙和牛仔背带裙 【很喜欢但是搬家搬不动这个多衣服】 求漂亮姐姐带走
46903    neutral    英1有拼写单词吗 还是词汇认识就行
47611    negative    人生建议：跨学院选修还是找it和商学院组队吧📣📣📣
11071    positive    不知道宿舍最多可以用多大功率的电器呀？想购入一些做饭的锅……
14789    positive    好想交朋友呀
1562    neutral    。
32711    negative    啊…某天头脑一热替一个原生家庭不好的网友打抱不平几句 出了出主意 然后她就来加我微信 还问我为啥跟她这么生分……但我真的跟你不熟 而且直觉没好事……
64171    neutral    转专业 大二需要上大一没上过的专业课么
61689    neutral    想问一下李少林的地球科学怎么样呀
4330    neutral    手游内部号玩吗
61723    negative    组织行为学咋样！！
37143    positive    想问问新传的大家，学communications或advertising 去哪些学校比较好
51395    neutral    寒假回来多久开学
56450    neutral    医学类专业大二 想毕业去法国意大利重读本科学艺术 有没有有相似想法的人。。
31994    neutral    想问问大家 有没有愿意以后丁克的？🙋
44894    negative    收wtt21晚上的
23550    neutral    希望能变开朗活泼点
24295    negative    现在疫情这么严重，想问问大家北京的实习怎么办
15931    negative    俺の愛馬が！！！！！！！
14623    positive    活着最重要
107    neutral    求擎天汇12栋的宿舍群qwq
40584    neutral    家人们代课行情是多少呀 2h50min
27840    negative    其实我觉得树洞现在就挺好 谈恋爱的小情侣互相吐一下苦水 忙学业的抱怨一下压力 呆在家里无聊的吐糟一下一天比一天差的地位 这也是树洞产生的初衷吧
9502    negative    现在要24h核酸了 不会封关吧……
52940    neutral    想问一下大家的学院都有安排学院讲座吗，我怎么从来没在活动里刷到过自己学院的
19011    negative    有人在海底捞吗？澳门hdl有那个新品河豚嘛
60562    neutral    接宪法中西通代写 个人成绩双A
36302    neutral    请问选课截止到几号 补选
56903    negative    这个加选页面直接卡死
15462    positive    科大有没有女同群哇😢
43202    negative    2022年为什么还会有人用娘炮人妖这种词语侮辱别人
22711    negative    终于结课了想小小放松一下!大家有什么推荐的餐厅吗!日常一点的那种!
11972    negative    为什么感觉大家都不愿意住qth呀…虽然涨价是真的离谱 但个人觉得，qth各项配置相对也比较齐全，基本不需要自己再另外添置家具，并且现在包了水电费，最主要是省心….身边没有愿意住qth的朋友，并且也觉得我准备住qth没有办法理解😢
46000    neutral    有朋友出今晚wtt的票吗，求两张
15198    negative    抑郁不是玻璃心，发作的时候，我也不知道为什么会哭，会难过，会想自残，想有一个人可以在这个时候和我说，你觉得做什么开心，我们就去做，在我难过悲伤想哭的时候，不要一遍一遍的问我怎么了，为什么，世界上所有的东西都有为什么吗，我就是突然会很难过，会想哭，我也想知道为什么，我也想控制住，也想好起来 可是我好像做不到，为什么我觉得他好了一些的时候又要复发，好像看不到好的可能了 你不知道中重度是什么感觉，为什
18250    positive    哪里可以买到那种意思意思的比较便宜的东西做生日礼物?
33100    positive    如何看待还没工作一天就喜欢晒工牌的人😓
60098    negative    有病吧，能不能不要在别人睡觉的时候大笑和打电话啊！
52413    negative    有uu知道忘记宿舍Wi-Fi密码了怎么办吗 申请流程是什么样子的 谢谢回答
36752    negative    大二了连专业课班上的人脸都还记不全、、玩的好的就那么几个
60132    positive    校园音乐欣赏忘签到一节会fail吗……
31097    neutral    咱就是说学校影响力比较大的网红这时候能不能发几个视频回应一下很多人对澳科大的误解，比如野鸡大学，交钱就能上
57241    positive    招演员！！不限男女 拍摄时间：本周六下午一点/12.3🥺 没要求，台词少，可能需要配音！！有报酬！ 有意向留v！！！谢谢
37840    neutral    擎天汇这边有什么自习室之类的吗🥲
42940    negative    急急急，想问一下那些办公室中午的的休息时间是从几点到几点啊
804    negative    好多事干但是想睡觉，找一名代睡 ，价格好商量
25484    negative    姨媽前真的好愛生氣啊！ 只有我這樣嗎😓😓😓
22341    neutral    吃什么外卖呢刚起床 喉咙有点疼……
15032    positive    o座btc咖啡机里的白桃乌龙奶茶少糖好好喝
41395    negative    好无聊
46450    positive    有没有人知道传奇哥的物权法期中什么时候啊😭😭😭
10230    positive    各位新年快乐！ 在厨房忙前忙后了两个小时，现在该去看拜年祭了！
21994    positive    我们学校有多少LGBTQIAPKDX
20686    neutral    请问杨凡老师的写作课期末考试考啥啊
1831    neutral    学校真的女本子多吗…为什么都看不出来🚬
19912    positive    一看到现在离开了垃圾“朋友”的我生活、学习越来越好就抑制不住地开心 祝大家也能每天开心！！
54894    positive    求推荐科大美女
18600    positive    便宜出烘干机，跳楼大甩卖
34295    positive    好耶
23679    negative    觉得朋友非常自私但他没意识到 我该怎么说
26181    positive    分享一些可爱的表情包🥰
21644    neutral    社会科学有哪科比较好呀？
20956    neutral    有人知道运动与养生是干啥的不……运动量大吗？
40357    positive    我们学校社团是不是😅过于复杂了 门槛稍稍有点高 感觉很无感（别喷 仅代表个人观点）
16537    positive    学校去年的选宿舍政策就很好啊 为啥今年要瞎改
35257    positive    各位觉得学校教学质量怎么样
63437    neutral    咋还有缓考可能吗🥹
48767    positive    好希望遇见让我心动的男孩子
6024    negative    数字逻辑不蓝的，对不对；考试不蓝的，对不对
32592    neutral    jrm成绩复核出结果了么
55856    negative    应得的东西不需要被感激，基本的东西被做到是应该的。
54744    neutral    有无人上道家庄子选修课
29274    negative    想问下没退宿成功怎么办？是因为丢了东西 然后不知道什么时候交罚款 现在宿管阿姨也没不联系我
49875    neutral    有语言成绩，GPA3.8+，考虑转学澳洲有必要吗
36882    negative    想知道大家一个月多少生活费
51546    neutral    学校的药学院是和FIT一样消失了吗
56283    neutral    本人只有这一个帐号，从不匿名，谢谢！
30055    positive    感谢霓虹的礼物，爱来自瓷器捏💕  乐，但令和了属于是，什么斐迪南大公（bushi）
19338    positive    我觉得zf挺好的啊….不懂为什么这么多人骂她.
32068    negative    在学校一个月只花2100左右 这算特别少的吗
3226    positive    选修过葡萄牙语的友友能不能说说大考考点啥
45155    negative    饿饿饿
23383    neutral    请问转专业要给学校交多少钱啊
24446    negative    For everyone: 不要戴着耳机独自走夜路！戴着耳机听歌走路固然爽  但是耳机的降噪很强！可能有人走到你后面你都听不到！ 而且个人感觉在凼仔晚上人行道上一般没几个人  独自走的朋友一定要小心  尤其是女生 今天自己戴耳机走路回来的时候总觉得后面有人跟踪我  但是回头看看又没有人  不知道大家有没有这种状况  PS：不要说我戴耳机走夜路  孩子知道错了😭
43982    negative    有没有人懂我 会突如其来的觉得人类很烦 觉得所有人都很虚伪包括我自己 跟所有人接触都感觉很恶心 有时候朋友一直找我聊天我也会很烦…我感觉我就是贱
59176    neutral    出英三四带笔记课后作业答案，赠英三四pfd版 出宪法
9781    positive    家人们，旅游市场推广给分好吗，老师是那个ooto吗，那个加纳人。感觉有点难上课
16167    positive    女孩子之间的爱情真美好呀
40707    neutral    350mop倆張新濠水上樂園門票有人要嗎 原價應該是288一張 懶得掛了
41815    negative    长相一般，情商一般，性格内向但身高还行，脾气好，成绩中上的男生会有人喜欢嘛？
43828    positive    所以现在是全英文的ppt，各位有什么好用的电脑软件可以快捷翻译吗
36928    neutral    选谁啊😭有没有推荐人选
29624    neutral    111
56329    neutral    跨学院的中外建筑史需要画画功底吗
63067    negative    邻居做爱墙在晃，做完之后两个人很开心的去扔垃圾…
4449    negative    麦当劳的员工能不能长点心，我都不知道少了多少次餐了，好几次都少个这少个那
35607    neutral    怎么说
30405    neutral    问：如果因为合格考没过没有拿到高中毕业证书会影响科大录取吗 没有高中毕业证书可以读科大吗
64258    neutral    有没有女生明年想住擎天汇的 十一点到十二点后保持安静 注意个人卫生 有的dd我
19768    positive    有没有什么好听的歌😉推荐一下（中日韩英皆可
51116    negative    去年8月份结的婚，今天离了才结婚一年左右 说说我的情况，希望玩游戏的你们不要踩雷 我和她在一起玩了几个月，打双排啊玩各种模式啊这些都在一起，每天都互相点外卖晚上睡觉还连麦。之后就奔现谈了几个月，真的，这几个月她给了我很舒服的感觉，双方感觉都很合适，就商量着结婚，结婚不容易啊，先是货款买了房，然后又是装修、办酒(酒席钱的话差不多和收到的红包扑平)，结个婚几平把存的钱花的七七八八，心想结婚了那就好好
24016    negative    有人在路上捡到一个快递吗？是一件衣服 棕色的
11358    negative    呜呜wemust迟了几十秒签到也会被记成迟到吗
47538    negative    宿友天天咳嗽吵得大家睡不着，我真真真想直接说让她看医生……………………
38035    negative    组队遇到了啥比队友 我黄油小狗想捅死他们
45505    neutral    24fall第一次雅思应该什么时候考呀
22068    neutral    由于疫情防控 今天的暴雨改为线上举行
26882    negative    今天第一天打工好害怕啊😥
17326    positive    求助jrm：帮朋友买一台MAC，过关的时候需要拆盒嘛，有没有可能不拆盒也能过😭😭😭
46283    neutral    有没有自己建的，日活很高的kook或者discord频道啊，求拉
33383    neutral    有国际学院转法学院成功的人吗
62226    negative    啊啊啊我好焦躁图书馆有没有人聚集啊 我还得去上课… 好烦躁
34446    positive    求一个舒适月抛或者半年抛的大直径美瞳推荐
52690    neutral    cpa好考吗？有考过的uu讲讲吗
28465    negative    完蛋了 这学期几乎没怎么学习 全都在摆烂 gpa肯定掉了
55155    neutral    听说infj是现生很稀有的一个人格，是真的吗
30956    neutral    一周年回顾
57492    negative    要死了我敲  又开始耐药了布洛芬不管用了，为什么要来姨妈啊，疼死我了，烦死了烦死了烦死了
33679    positive    家人们有没有今年国旅转工管成功的，大家都是多少gpa啊。 祝各位科科a+
36181    positive    求传播学概论书or电子版😭lxd老师
31644    negative    失算，玩恐怖游戏大晚上的一闭上眼全是女鬼的脸 打开手机发现能诉苦的人都没有。。。
39274    negative    杨枝金捞的榴莲金捞好不好吃啊
44744    negative    现在可以点外卖吗
46779    negative    法学院什么瓜？求告知🙏
43081    neutral    澳门肯德基有没有嫩牛五方啊😭
59875    positive    想请问一下家人们科大医院有辉瑞的疫苗或者是那种鼻喷的疫苗吗
58767    negative    国旅 xjy 如何评价
25257    negative    考前焦虑怎么办啊老铁们🥹，就是说上次考试考太好了，所以这次压力好大，而且这次占比好高，很担心考砸，一考砸之前的全都无用了🥲
8190    positive    大家新年快乐！
41116    negative    想问问大家会很介意对象的身高吗 本人172穿blcg有175但是女朋友有166穿了高跟鞋就比我高了，有时候会觉得很自卑..
14859    negative    服了，多大人了 厕所都不会冲？ 是没有自理能力吗
20405    neutral    哪位uu有澳门巴黎世家的柜姐柜哥的微信吗？ 可以推一下吗？ 谢谢！
22438    positive    我爱着世间万物
16864    positive    家人们 工管今年ba gpa多少才能进啊
57538    negative    求求俺们上课计算时间是所有都是前十五分钟完全没问题，然后十五到三十分钟都按迟到（三次迟到一次缺课）这样吗，还是说前摇时间是按课程时长按比例算的
63964    negative    中午11点在横琴做的核酸 现在12小时了还没出，这正常吗？
61959    neutral    想问问体育的古典舞怎么样呀？
55505    neutral    图支一念起
28035    neutral    我们专业课成绩不是考出来的，这样gpa就是玄学
7265    negative    为什么总是挑干正事的时候给我心态搞一下，作业不用做了是吧😅
62676    neutral    有人知道英语1写作是要求多少词吗
5258    positive    想问问本校的艺术团水平到底怎么样呀，就是想听点比较客观的评价。前两天录完合唱以后回寝室跟室友安利，结果被泼冷水说我们学校水平也就那样没什么好看的，已经有点迷茫了，我自己真的觉得艺术团里厉害的学长学姐很多，没有那么不堪吧....
51815    positive    罗乐老师真的好美好有气质…她是侄女比我自己是侄女还令人难受
50707    neutral    现在拱北过关安全吗
25607    neutral    学费里多的1000块住宿费是什么呀
58337    neutral    我只想出去玩
26928    negative    想找大家问一个lv柜姐微信🙏
12574    neutral    又到了要刮腿毛的季节＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
39624    positive    求财会connect答案
46329    positive    孔lq老师好天使啊！
24915    negative    线代 求求你 看在我自我感觉良好的份上
50212    negative    很伤心，考雅思小分没达标，一直刷，半夜焦虑睡不着….想4
30813    positive    澳门新增有在慢慢变少!!好希望可以正常开学啊!!!
62699    negative    那天抢课的，有没有两门必修课时间重复的，这种情况怎么办？发邮件给学校，学校会调整时间吗
59930    neutral    请问法学导论怎么样啊
44601    negative    nm的周二早上战管课那几个女的是真贱呐 一个学期以来每次都是一个人占将近全班十分之一的座位 干脆花点钱把老师包了算了 为什么还要早起占座啊 真贱
12061    positive    求助 重修 提高gpa靠谱吗😭
39331    negative    在一门2学分的选修课上，发现了更合适自己的领域，真的很难过😢明知道现在的专业并不喜欢，自己喜欢的专业因为各种原因高考后放弃了也不考虑转专业，只能说服自己或许我喜欢但不合适，只能选修课选自己感兴趣的，结果发现自己越发喜欢那个领域的一切，越发意难平，上课上得很开心很激动但也很难过很心酸😭下辈子我一定要在自己喜欢热爱的领域，耀眼一些
45913    positive    请问图书馆一楼的imac怎么用呀🥹
58622    neutral    eddy给分怎么样啊
17263    negative    感觉穿正装出门好尴尬啊，一想到我到时候做pre前还得穿着正装去饭堂吃饭，就已经觉得好尴尬了……
62363    negative    蚌埠住了
49033    positive    救救 请问今年新传可以在元旦之前考完嘛！ 可以参考一下去年的嘛！谢谢谢谢
7770    negative    一想到俺妈过年要轮流照顾躺在病床上的爸爸和我，我就觉得自己窝囊不争气… 等我身体好了一定多多给她做好吃的
18196    neutral    好想发疯，该如何控制住自己
6862    negative    天呐天呐！迫不及待要给你们唱这首歌了！！！
55010    negative    那位发抖音捶前女友无缝衔接的男生已经把东西都删掉了，看了感觉真的很可怜。他原本就是想给自己三年的感情要个答案，然后就被键盘侠喷到跟大家道歉，这就是现在的舆论吗？风评好的人就可以肆无忌惮吗？不了解全貌就硬把无缝衔接说得好像无所谓一样，还说什么是人家自己的问题，难道不是无缝衔接那两个人的问题吗？受害者有罪论？真的下头
28520    negative    浅压一个法学
49199    negative    某主义就是心怀荒唐的信仰，身披拙劣的伪装，追逐虚幻的天堂，填血海而上
31351    positive    有没有下学期想要一起健身的呀
2122    neutral    P座后面的集装箱有什么好吃的呀？
36494    positive    想知道timothy lee老师是killer吗，上课可以听懂吗
51950    neutral    想知道有没有和我一样咖啡因过敏的uu
50642    neutral    自习室有没有沙发之类的让我靠一下…
22087    neutral    求求求问一下黄斐老师的管理资讯系统怎么样呀
58272    negative    感冒了，不舒服呜呜
25742    positive    家人们 早晨五点半左右打车从横琴去珠海站好打嘛😥
43594    neutral    平等的讨厌艺设所有外教
39761    negative    最近在可达圈啊，出现了极少数别有用心的人，号称自己为科大刘大锤，主要目的为了好玩，这类人简直是跳梁小丑！你把我科大艺能人金广发放在哪里？只有我金广发才是良心小丑，为大家带来真正有哲理的睿智思考🧐 今天为大家带来的题目请大家认真作答并表达自己的思考 题目如下： 能治好精神内耗的是？ A.你妈二兄弟 B.你妈 C.早C晚A D.科大艺能人金广发 请同学们作答。 -------科大艺能人金广发
12431    positive    雅思要怎么准备呀😭
46796    neutral    请问有人知道拱北办续签的地方在哪吗，一定要从澳门过珠海的时候才能看到吗😢
17633    neutral    珠海租房中介费一般收百分之多少算正常啊
41053    neutral    黑话暗号时间，科大有otrn磕公z吗——
27285    positive    问问科大医院和珠海市人民医院哪个更靠谱一点😭😭😭一来就急性肠胃炎（大概）快要死掉了😭😭😭
58788    neutral    想问一下跨学院选课大家推荐哪个呢
47884    neutral    开个网课会死是吧 不算缺勤会死是吧
52385    neutral    顾*友老师只会自己做，不会教学生。
63821    positive    校园音乐欣赏都是干什么呀 值得选吗🥹 有没有uu解答一下 感谢
49463    positive    请问现在可以去拱北吗 会不会黄码
62733    negative    请问家人们科大核酸多久出
34153    positive    找G630室友
7320    negative    搞不出来啊，靠。。。。 网上资料都没有，查都查不到。 书都翻烂了，还是难绷。 选课要小心。
33696    neutral    想求求有无人文的实习证明模版😭😭
51403    neutral    今天星巴克买一送一吗🤩
63088    neutral    有创思部的吗？
16188    neutral    逻辑里的真前提是我认为它真的就是真的吗？比如 小陈喜欢吃巧克力
38520    positive    帅哥美女们，油头洗发水推推🤧 🤧
13670    neutral    均价6500租成7500还是四月起租。租这么贵，估计是她自己家的房子
45010    neutral    文学杰出奖/康体杰出奖申请表显示已执行 是会什么时候颁发奖状？
691    neutral    男德课堂开课了 有人要听课吗
59033    neutral    求商统ch12connect答案有偿
21701    neutral    现在是不是捡不到了？
40212    neutral    有没有想要租房的女生或者想转租的求dd
6161    positive    感谢昨天老铁的推荐 今天一大堆人点了蔬菜鸡丁😂
55913    negative    捞一个男生，刚刚4：40左右体育馆做完核酸出来然后从科大医院那门出去了，穿着全身灰色，白色鞋子，戴着眼镜，想认识一下😭 😭 😭
48622    neutral    在科大做核酸的家人们 现在人多吗
63572    positive    琴海湾三房侧卧急转租 离口岸近十分钟步行过关 不用打车哦 小区周边配套设施齐全 租期到明年四月（可以续租） 包含独立卫浴 要求女生哦 有意留v我来加你☺️
49930    negative    地球科学，是不是没有上传ppt啊老师
37285    negative    纯路人 看不懂粉丝扫射全体科大学生 也看不懂那些那azy本人的 人家也没做错什么吧
48788    negative    已经搬出来住横琴两个月了，想起来去年讲卫生的聪明蛋室友们还是恨得牙痒痒
30540    negative    默默问一下，zwq和这件事有关系吗？没有恶意就是好奇
57884    neutral    排球怎么样呀各位
56796    neutral    今天点绽摆摊的有什么好玩的吗
2821    neutral    请问考试 如果是做试卷的话是用2B铅笔涂卡吗？还是就是写在试卷上老师手改？
24153    positive    大家晚上好鸭 忙碌的一天开始了然后结束了 今天身边有发生什么有趣的事情吗 短暂的一起放松一下吧
23696    neutral    问中西通查不查重的 我不是很能理解你们怎么想的 这是考试题 每个人只要答到点子上 那内容就会相似 问查重是在搞笑吗
45440    negative    你也觉得遗憾吗
42385    negative    昨天看到科大医院可以约九价，但是比内地贵很多，就抢珠海的，之前没抢到，过了两个月突然就抢到了😄可是抢完以后查了一下小红书还有网上，出现了一堆各种不良反应的……什么头晕恶性呕吐发烧发冷爆痘肿块啥的，看得我好害怕sos，打完我还得马上过关到澳门来上晚上的课，突然就很害怕，怕我上课出现不舒服，可是这疫苗真的很难约🥲🥲
40642    positive    下次去打包一定看清楚有没有给对单😀
16022    negative    在P座下电梯 我在跟朋友说话 遇到个女生我出电梯的时候在我后面学我说话 还一边笑一边学 我认识你吗？你笑你🐎呢 有没有点基本素质啊？ 什么机灵都要抖一下我真是无语
47187    negative    救命，现在去珠海拱北和横琴能走吗？
59199    neutral    请问下科大医院可以打新冠疫苗第三针吗
26494    negative    你永远不知道身边的人能恶劣到什么程度，以什么卑亢的手段
41950    positive    学校的这个靠谱吗？ 想要14pro Max银色256
34850    neutral    艺术团光影回声组是干什么的呀
53594    neutral    汪蓝老师的美术鉴赏 我写大三巴牌坊上面的几个雕塑可以吗？因为实在找不到了
54251    neutral    现在还能去威尼斯人吗
29761    neutral    北京的朋友们 北京有没有疫情呀 谢谢
35742    neutral    有没有因为疫情还没回澳门的uu
63122    negative    想知道做核酸的医护人员自己进行核酸检测的频率是多少… 换班制度是什么？ 按照现在这种感染速度，他们岂不是只要给人做核酸就会感染？ 医护/检测者数量还够吗？ 或者说，，会不会他们本身就已经🐑了，然后一直在做核酸、导致进一步的大范围感染？ 想想有点害怕 无意冒犯，礼貌询问
30794    positive    男朋友出轨三次 科大真的多姐妹们懂的
4222    negative    我以為沒了。 開心！！！！
61631    negative    唉，怕🐑了考不了试挂科，家人也让我别回去了，有点难过…
51287    negative    学校可以来一个操场音乐会吗🥳
60923    negative    真的很想往那些自习室里面占着座的东西上拉屎😅
56542    negative    这个月差不多花了4100rmb，是不是太多了……住在学校宿舍的……
14731    positive    谢….我的香水在宿舍打碎了 我只能谢……. 这下不喷香水全寝都自带香水味儿了
42151    neutral    请问有学长学姐出梁老师逻辑笔记吗，高价收急求
45694    neutral    家人们 澳门社会与文化和资讯科技论文需要查重吗？查重率多少啊
47353    negative    有没有uu有假发支架或者头模啊！！求一个急用！！卖给我或者租我几天都可以😭😭😭😭😭
27952    neutral    请问现在澳门需要上报什么吖？是那个抗原检测吗？啥是抗原检测啊
40496    neutral    嗯就是说一些社团入社要交钱什么的。 学校的所有社团都要交社费吧，我大一的时候社费是10-30不等，如果有办一些学习班什么的，就是真的能学到新东西的社团我加入觉得完全ok，这些收费我也都理解。 刷到好几个说面试没过的，就是有没有一种可能那些是比较专业的校队？还有些不受xsh管理的社团，比如梳心坊和社会服务队这些都是学生事务处直接管的，面试不过可以明年再面，不要把气撒到所有社团身上。今年到现在都没有
26640    negative    jrm谁有爱死机第三季的无删减片源啊…我看人人视频真的看的很憋屈 救救我  还有黑袍纠察队第三季 也救救我
21185    negative    家人们知道逻辑选择题是考什么吗 （gjs）
54085    neutral    新传得朋友都怎么找到和专业相关的实习的啊😭😭狠狠焦虑
53740    negative    点了六十多块钱的外卖 只吃得下二十块钱的份量 觉得又浪费食物又浪费钱 氹仔有没有份量小一点便宜一点的外卖啊
52852    neutral    ！
1020    positive    咕咕😷
19103    neutral    荷兰猪会和兔子一样直肠子拉粑吗
32253    negative    性格过分敏感，听别人的话会胡思乱想，打乱行动计划，影响心情，感觉人都是丧丧的，求支招🙏
56112    positive    澳门超市这边有啥好喝的小甜酒吗😭请问大家
5960    positive    科大的女孩子都蛮高也
42501    positive    家人们这个真的好好吃😋
445    negative    为什么大家都不在这里发相亲贴 想狠狠地围观一些相亲贴
14361    neutral    万芝和王璐到底是不是学生来的啊😅
11499    negative    大家都是怎么追人的，尤其是我这种普通人
23012    negative    真的很煩wechat狗頭表情 看到就生理性噁心那種 就感覺你猜不透這人是嘲笑諷刺還是什麼 反正沒好詞形容
26210    positive    有无国旅想转工管的hxd，是不是gpa要求挺高的
46811    negative    英语口语太紧张什么都说不出来。可以找老师重考吗
47703    neutral    wemust推出定位功能是真的吗
11163    negative    uu. 们 油头去屑有什么洗发水推荐咩
4388    positive    大家觉得情侣之间年龄差多少合适呢，我好像喜欢上了一个比我大三岁的学长.･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･.
1470    negative    卧蚕真的好烦啊这个死疫情 早不来晚不来就赶在十一之前来 这国庆还有没有可能回深圳 或者深圳人还能不能进澳门哇？
32603    neutral    谁有p座新的宿舍群啊求一个
19553    neutral    周知
60889    negative    好难受啊。。。每天不是在担心自己挂科就是在担心自己gpa不够高。。努力了又怎么样还是得看人脸色。。
36640    positive    那个消费券的事情 大家一起给学校反应一下吧 其实现在就相当于充了4300mop的钱 但是没有九折 我们宿舍费涨了那么多 取消了35mop一顿也ok 我觉得当钱用也挺好的 但是九折真的是合理诉求 有的店不用消费券反而比用了便宜
60020    positive    想问问学校电脑可以用吗？
31185    negative    感觉呆在家里 好窒息😞
5433    positive    考试前好紧张，有小伙伴可以安慰我一下吗😭
57353    negative    a
37952    neutral    出租荔枝湾南区主卧，很大有飘窗，1600/月，旁边有通勤班车，可以联系我看图
25596    negative    不会还有人没考完吧
42852    neutral    现在能办出国旅游签证吗
916    negative    fu瘾发作了怎么办 一秒钟不吸fu就浑身难受
22253    negative    怎么办 还没有睡着 但我心跳真的好快 要猝死了感觉
41287    negative    打车从凼仔到路环 威尼斯人到qth要加两块起步价？真的吗？？来一年多了第一次碰见加价的。今晚这司机态度也烂跑的也慢 还跟我杠，他嘴跟呢机关枪一样堵我不让我说，md一肚子火。
8201    negative    睡不着不如直接看日出🌄
46542    neutral    我们学校真的就是普通一本水平吗😅 连211都比不上吗 我身边很多同学都可以去211
10322    neutral    gpa3.3能选会计专业了吗
20794    negative    怎么办啊好想吧讨厌的人腿打断，赔钱就赔钱吧至少不用看到她 真的在大厅看到她，生理性呕吐！！要不是捂嘴捂得快差点呕吐物就喷出来了，哇这人怎么这么恶心？胃里翻江倒海，之前因为她一周瘦了快十斤！！ 完蛋，又是不吃不喝的一周了
27051    neutral    工人争取自己应得的报酬 你会说他们在煽动资本家与工人的对立吗 作为一个男的性别 在女性争取她们在社会中的生存空间的时候跳出来说她们煽动对立 难道你就不是在制造对立吗
52151    neutral    想问一下我们学校明年大一收体育生吗，要怎么个标准
19800    negative    有家人在澳门租过房吗 中介费租客和房东各给一个月月租是正常的吗😢😢
55694    neutral    实话是不该说的
33442    negative    浅去后台看一下 这个芋圆是哪个sb吧
18712    negative    想润真的是因为对国外的迷之崇拜吗 我跟父母吵了一晚上 他们说我不现实，我感觉有点道理
34387    positive    大家从澳门运大件行李去珠海 都是请的货车或者搬家公司吗？如果有的话可以请大家推荐推荐靠谱的货车公司或者搬家公司吗？非常非常感谢！
57703    negative    卡丢了 还有人刷我卡😱😱😱😰
60470    negative    有没有抽象小子
36210    negative    家人们 11号回去是可以的吗
56811    neutral    我们学校真的有四爱女吗
5063    negative    请问p112x（x指的是单数）是不是有宿舍有空位呀？p112x有没有宿舍有人不住校了或者换宿舍了？  因为有认识但是不太熟的人 好像没在宿舍见过她而且不在宿舍群……她不认识我而且我也不好意思直接说出那个宿舍号，所以在这里问一下
23911    neutral    科技大师报告字数能超5000吗
11860    neutral    uu们，中冶适合一个人住吗？住着怎么样？
27401    positive    横琴有好喝的奶茶外卖吗 我点的每一次都大踩雷
46112    positive    感觉韩立丰老师年轻的时候应该很帅啊🥵🥵
33012    positive    每天一则苏联笑话（8.6）
52501    neutral    大陆人毕业留澳门工作难吗（想做一辈子劳工 为澳门发展和做出贡献 两地人民一家亲）
8344    negative    笑不活了，现在满脑子都是这个摆烂作业
27114    neutral    科大医院代取核酸纸质报告需要哪些证件呀
25129    neutral    财会考试和作业题数据都一样吗？
58419    positive    想找男人谈恋爱谁懂
2749    negative    大家早上好 鸭鸭据pyq可靠消息+今早重点区核检结果全为阴性 乐观得出 19号起就要通关啦（不是19号也应该很快了🙏🏻 大家来预测一波什么时候线下课鸭
5576    negative    突然解锁树洞新用法，在自己之前匿名沉帖的评论区狠狠批评了这里出现令我不满的现象，其他人看不看到都无所谓了。但是，我还是想说，树洞这种没监管的言论环境迟早是要出问题的。本来是因为环境轻松大家才会畅所欲言，结果突然就来了有正义感的人指指点点，爆发网络战争，最后都觉得还不如没有这个地方好。
62158    neutral    😅
36705    neutral    家人们 澳科大有直博吗
29809    negative    刚刚下楼做核酸，因为最近暴雨，地面都是水，我急着跑去排队，一jio没踩稳，直接摔泥坑里，满身都是泥，我顿时感觉自己像土沟里的单细胞生物一样被一群高智商生物围观😢
37817    neutral    四六级有必要考吗？原本只打算考个雅思🫠
57216    neutral    有没有人有今年新生的二手书群啊 ⚽️拉
42917    positive    大家的室友是不是都特别吵呀😭
853    positive    F座求一个冰箱，300以内，不用太大，要求有冷藏就行了，干净 谢谢家人们 如果其他座能送货到F楼下也可以
17058    positive    想问一下学校食堂里面有哪些是价格划算又好吃的啊，大家按个人口味随意给我推荐一下呗有空想去浅尝🥺
41638    negative    她就像一潭平静的湖水，清冷且疏离，好吸引我，感觉她会有说不完的故事，那什么时候会对我打开心扉呢
27544    neutral    酒旅今年有录取牛剑的学长姐吗
9806    negative    想请问一下 急救学还可以叉吗 什么时候能够叉掉呀
11925    neutral    大学四年里我们学校是有恋爱经历的人多还是没有的多啊🤔
25579    negative    我真的很讨厌那种被敷衍的感觉，出去玩想进个店逛逛就叫苦连天，帮忙拍张照片七扭八歪，约好的一起出去鸽子说放就放，你根本就没真心对过我，凭什么要求我要真心对你？？？快结束吧！
46057    positive    我休学了半年没来澳门，下次来通行证还能用吗，暑假续签了
41792    neutral    crush了一个比我大十岁的男的 怎么办
8714    neutral    请问国际学院gpa要多少才能申请到qs100的大学
34692    neutral    今年擎天汇还有女生？不是都住学校吗？不会和研究生混住吧
33157    neutral    大家商学院学院内转专业成功了吗
18207    neutral    周一放假吗？！！
55381    negative    小组pre不怕你摆烂啥也不做，我可以直接跟老师发邮件，最怕你做了但又好像没做，给你ddl让你写你每次都说写了一部分了，想把你的任务给别人可是你又一直说你在干，最后你说可以上台讲又狗屁讲不出来。求求你能不能摆的彻底一点，别老吊着别人
50479    neutral    生日当天有事 是提前过好还是推后过好
52444    negative    迟来的深情，很恶心，对吧
50183    neutral    财会作业是截止到7号晚上吗
31490    neutral    啥时候出成绩🥵
56954    neutral    请问有人上过陈妤婕老师的课吗？怎么样呀？🙏
49658    negative    每天外放和男朋友打电话是什么操作
54969    positive    不考国内的研的话我们考四级能干嘛用
43255    positive    喜欢一个女生但她有暧昧对象了
21869    positive    科大CWUR今年排名进步了诶😌
23854    neutral    请问管导期末还有列举题吗！隐隐约约好像听老师提到过
44590    negative    澳门轻轨会停运吗？孩子还要上课
22746    negative    别人对我的恶意是他们主观对我产生的又不是我去产生的，所以我不在意
25083    negative    好家伙
27817    negative    礼貌提问之后的所有暑期课是不是都改成线上了🥲看资讯是这个意思 但老师又说看之后会不会恢复🥲
11476    positive    刚进学校还能坚持每天化妆取悦自己，这学期到现在还没化过…倒也不是累了，只是发现睡觉更让人开心🤧
59208    neutral    出英三英四 50/本 有一些笔记 加wx：18817145849
24738    negative    真的为什么总有些人喜欢在临近的几天放别人鸽子呢，别人安排全被取消
26705    positive    每日都和澳门本地人在二手群里讨价还价哈哈，虽然很少捡到便宜，但是斗智斗勇，极限拉扯还是蛮有意思的
39809    neutral    阳痿怎么办 认真的
32316    negative    好奇怪 为什么有些父母非要打着“为你好”的口号想着控制孩子的一举一动…我弟都15岁了连自己想剪啥发型都不能决定，非得父母说怎么剪就怎么剪，他自己觉得不好看也不行，因为他们觉得那样比较精神，可是15岁的小男孩也已经有自尊有审美，唉真的好看不惯…
3158    neutral    不懂就问，图书馆真的可以打地铺睡觉嘛
19046    positive    uu们哪个好看
52917    positive    想问问新传学长学姐 企业年度报表可以在哪里找到啊 找了好多平台 app 全都找不到😭😭😭😭😭真的要哭了
37114    positive    喜欢上了一个朋友 不过那个朋友不喜欢我怎么办呢
61774    neutral    收课，周一二三，谢谢！🙏🏻
48419    neutral    学校里有个男生 头发有点长  长的很像井柏然 是谁啊！
35129    neutral    学校发的床上用品是什么尺寸的呢
4367    positive    我好想做嘉然小姐的狗啊。可是嘉然小姐说她喜欢的是猫，我哭了。我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。我从没奢望嘉然小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。但我还是问了嘉然小姐:“我能不能做你的狗？”我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。可是她说喜欢
63749    positive    混阳可以走拱北，本人亲测
56407    neutral    复活了？
60866    positive    资讯科技有说必须要写参考文献吗影不影响给分哇
15966    negative    咱们就是说 匿名树洞不是有些人用来表现你没教养的地方吧😅
16649    positive    好烦 好想谈恋爱
150    neutral    有同学走过新口岸了嘛
42014    negative    我还以为是啥大红人，一个骗 p男上学期在班里嘚瑟给谁看 it的
14674    neutral    今天是世界睡眠日，大家早点睡啊！
21490    neutral    汇率突破84大关😭
46954    positive    从闲鱼h收了很喜欢的谷 还特意顺丰隔天到 花了66r但卡在代收两天了..
59658    neutral    谁懂。。惊天大秘密 艺术大讲堂最后一节课的老师好像是录播 图为今年五月份和昨天艺术大讲堂的对比 仔细看左下角水平都一样 还有一些疑点：1.老师在课上反复提及云课堂居然有380人 实际我们课堂只有280人 2.老师说课上请多互动 但是我们在评论区的问题 老师几乎没有回答 而是讲的其他问题 例如：对…我看评论区大家说的xxx（其实大家根本没说这句） 3.在老师的屏幕中一度出现过关晓彤当时五四青年节的
26355    positive    请问学院内转专业（线上）要发email给学院还是教务处？这样的话2000mop什么时候交呀？
44969    neutral    院榜上分辨不出来工商管理和应用经济的
11026    negative    刚到宿舍很压抑很难过，但是宿舍没有人，平静一些了。然后回来了两个，一下子心情就很不好了哎。
47646    positive    🆘 可以帮忙填一下吗 谢谢
19416    neutral    舞联晚会门票多少钱啊 往届有多少人去看？
35083    negative    家人们 26飞珠海会被取消吗 球球了 别取消
1535    negative    学生卡借给别人 对方把卡弄丢了，很积极给钱去补办 但补卡是新卡，和旧卡不一样了 很生气很难过，又不好意思和对方发脾气 对旧卡多少还是有点感情的，上面还贴了有点重要的帖纸，不好意思说，因为别人看来只是一张贴纸 连一张照片都没留下，只能自己半夜难过的想哭 明明只是一张卡，但又不只是一张卡
53255    neutral    我想吃正宗一点的沙县小吃！！ 能不能来个人推荐一下🤯🤯
31869    negative    如何看待漫展被举报一事 别吵架 理性讨论
54590    negative    震惊了怎么有这么多人菠菜啊
51268    positive    今晚去了友人A专场的家人们能不能放一下你们录的视频🥺
56057    positive    xswl
51792    negative    家人们就是说真的很急，为什么我人在澳门去不了，香港，我不理解，我非常不理解
7818    negative    我发现我室友好像精神有问题，每天半夜，差不多凌晨1点多，她就会突然惊醒，然后一直盯着我看，有时候盯好久，有时候又开始喘气，叹气，搞得我每次玩手机都心跳加速，不敢翻身。她有时候玩手机做事情，都会突然呵呵两声，发出那种嘲笑的语感。然后她的内裤袜子都堆在她的凳子上，甚至她的柜子里，也不洗，最近真的被她搞的人心惶惶的，睡觉也睡不好，天天在那里疑神疑鬼的😥 😥
61324    positive    体育课哪一个比较好啊？ 祝大家期末都A+！
30281    neutral    想知道宏观经济是背的比较多还是刷题比较多管用
63319    negative    有没有家人们打了mrna疫苗当天还能回珠海嘛 我有点想打但怕回不去了
4737    negative    横琴有没有什么推荐的外卖啊... 那几家要吃吐🤮 了
16219    positive    Narrow Provincialism
25980    positive    请问各位开合跳燃脂效果怎么样呀
500    positive    舍友晚上太吵了有没有什么办法可以睡得好点（没有埋冤舍友，bose的睡眠耳塞怎么样
2030    neutral    过几天想坐船到珠海 去过澳门能上船吗
36586    positive    教育优惠是一年 一个电脑一部ipad这样优惠的吗 如果我今年已经买了一只笔用了优惠还能再买什么有优惠
28598    neutral    有选人类学的家人吗，听说课业任务不重，给分怎样
50750    negative    请问自费核酸每天几点开始抢…… 所有能预约的地址点了一遍，都满了 还能去哪😭
57095    neutral    有偿求环境科学考题
38961    positive    求珠海蹦迪场所推荐 （不要太贵- -）
43486    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈彻底疯狂，会发疯之后人正常多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈这美妙的生活哈哈哈哈哈哈哈
24942    negative    退宿要打扫到啥程度不用交钱呢
12523    negative    好想回到高中
44343    positive    没关系精神稳定一分钟也很厉害了 没精神关系稳定一分钟也很厉害了 没dhdhb精神定稳一分钟也厉很害了 没ojiugy没关系 精稳1分这个发言太过火了，应该立刻向锅下中入葱姜八角香叶，加入生抽，倒入一罐可乐，放盐，盖盖转小火焖十分钟，加水淀粉勾芡，小火收汁，撒上白芝麻，这样一道美味的可乐鸡翅就做好了并且红色是毁灭蓝色是冷漠绿色是伪装白色是虚无粉色是虚伪紫色是神秘橙色是愤怒黑色是归宿 黄色发给我妈的
46684    neutral    边做作业边喝酒结果喝醉啦😇心情是接着奏乐接着舞
39389    neutral    新传3.4到底是个啥水平 为啥各种说法都有...
17721    negative    想问一下上课忘签到了怎么办？ 已经过了一两天才发现上完课没签到…… 怎么补签啊？？😱
27397    negative    横琴没有安全的外卖吗？为啥但是小作坊....要么就是导航查不到店要么就是位置标得不符合
55552    positive    求求 请吃麦旋风🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
63933    positive    季节自助餐怎么样啊
52297    negative    无期迷途材料太难拿了。好崩溃。更崩溃的是我养了夏音。
49571    positive    鲤鱼x确实是个好人🙏🏻
62621    neutral    有没有人明天12:30拼车去青茂啊啊
34041    negative    之前因为一些事情和几个女生有了纷争，在我真的很怀疑自己到崩溃的时候，和很多人交流过终于确认这件事情根本错不在我，或者说我一直都是在正确的立场没有做错，我才能慢慢接受我真的不是那个罪人，但一个人被多个人骂（甚至我有被其中一个人阴阳骂上了树洞），我感觉不会有人相信我才是受害者，不敢出声，我从前到后因为害怕群体，孤身一人，忍气吞声，受到了很不公的对待，现在看到那几个女孩子各种peace&love的可爱
7232    positive    澳门Sanrio,Jelly cat,pop-mart 三大巨头瓜分了我的钱包😭
33784    positive    有it新生群吗，帮学妹问问！
30901    negative    问下  北安打印的那个纸条过期了 扔掉还是留着呢
59822    negative    好想早点回家 圣诞节也不知道到底回不回 真羡慕提前放假的学校
44713    positive    想问问学校里哪有可以一个人呆着的地方啊，最近心里特别烦想一个人待会儿
39223    neutral    想问一下我们学校申请加拿大研究生难度大不大呀？商科的
16999    negative    有没有点绽哪家可以消费券和零钱组合付呀
45801    neutral    英语基础还过得去（三四加小三门）的话，有必要报系统雅思班吗
25200    positive    胡秋冉给分好吗😭 😭 😭
58730    neutral    缺学院讲座的家人来看！（大学生活分通识部安排的讲座和自己学院安排的讲座哦）
12489    negative    收学生餐～
62271    neutral    新苗有卖药吗
49121    negative    为什么我要来上课………………………我的怨气比鬼还大………………………
55102    positive    薄纱杰尼！
28432    neutral    法学还出成绩吗
37397    neutral    请问有同学有微观经济跨学院选修的题库吗
57996    neutral    出 宪法+澳门基本法 20r 大学语文 15r 英语三(含笔记)+自创思维导图 50r +Q 2623600204
49988    neutral    企法期中考用英文答题还是中文答题啊
51141    neutral    有什么推荐的黑巧克力牌子吗？
59571    negative    这辈子韩国妈 下辈子做傻瓜
23784    negative    世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。肯德基​疯狂星期四​，转我60，我帮你去谢谢鸡​
42297    positive    极限组队太可怕了 感觉把上下八百辈子的面子和勇气都掏出来了 😭😭
38598    neutral    请问过关时候能带速冻食品吗！从珠海到澳门
16130    neutral    在学校里走着走着， 就会有一种自己不该属于这的幻觉， 想要回去复读的想法也会莫名在某个时间点无限放大， 成年人真难，想要再来一次高考。 放我回去吧，资本主义，放我回去吧，我的时间  怎么向前看呢，我更多看到的是以前
629    positive    珠海做牙齿矫正哪个医院比较好，或者哪个医生比较好啊急急急
47095    neutral    科大医院看外伤报销多少啊
21243    positive    商学院通识选修一学期能选几个呀
41842    positive    网恋了……好远
26586    neutral    想问问做加急的核酸多长时间能出？😣
34942    negative    MUSTOP，什么是TOP，给出的定义是院榜，真的不理解。很鼓励大家建立求职和升学社群进行交流，但是为什么要把门槛设立成GPA标定一切，为什么院榜就一定是TOP，如果这个只作为唯一的门槛，那么在我看来只是院榜说某些人的自我优越感罢了。。
54343    positive    请问美术作品欣赏的论文要写多少字？
29673    positive    ACCA究竟有考的必要吗？（下学期大二，工管，应该会选会计）
32195    negative    怎么样才能让自己没那么烂
35650    neutral    请问K2荔枝湾收快递是直接放在家门口还是有类似菜鸟驿站之类的代收点啊🥺
63030    negative    咱学校有人组队做核酸嘛
51511    negative    说晚了🤣
30002    positive    ⚽️大二工管的组织行为学，财务学原理，商务统计，运营管理的教材答案😭
38432    neutral    四级名额还有的放吗
783    negative    家人们 青茂是不是没直达学校的公交
13298    neutral    有学姐大三也成功住在校内了吗？就是科大校园里。现在大二不知道能不能申请到校内宿舍😭😭
279    negative    大三葡语的wht  我每天做梦都在想你😘😘 你什么时候能和我在一起
6073    neutral    请问2021届大一下半学期需要选课吗？就是抢课？
55801    positive    好
48730    neutral    李世源老师微信号有人可以分享一下吗 刚刚没听见
63460    neutral    最近自习室图书馆人多吗？ 自习室充电的地方还有莫
35200    neutral    想问一下学长学姐供应链的前置课程有吗？
49822    neutral    现在过关是48h了吗
18987    positive    要毕业了，感觉好寂寞哦🥀但是也很想继续向前面走
29223    negative    救命 我真的看不起喜欢上学校的人然后甩掉在内地的对象的男生………
2899    neutral    所以说咱们学校考试的题目都是从题库和往届考试题出的吗
14048    negative    有些人贱不贱啊 阴阳宿管阿姨干什么啊
16075    positive    母胎solo 平时真的基本不会想要谈恋爱 但是昨天晚上自己从图书馆走回宿舍的路上，突然就特别想要一个人可以陪伴我 牵着我的手送我回宿舍。就是一起学习一起吃饭 在一起两个人都可以提升自己那种模式的谈恋爱。但是感觉科大现在好多都是内耗式、快餐式的谈恋爱。我也不想将就自己去为了谈而谈 。虽然但是。还是希望可以遇上一个比较正常阳光上进的男生在大学 虽然似乎很难找。。。
40615    negative    又一個夏天即將過去，我們何時才能再見面
8981    negative    珠海房租都多少啊 有没有人理理我
21306    positive    i03和图书馆的打印机再不修好，就是说我的容貌，我的身材，还有我美好的品德，美好的性格…甚至是灵魂都会被毁了
54206    neutral    想问一下科大医院收费有多贵 想去看医生 但怕随便看看就要上千。。
34807    negative    有没有人知道宿舍的wifi怎么安啊🥲
48225    negative    请问一下校园卡丢了咋整
63175    neutral    圣诞有没有在横琴澳门的小伙伴一起玩的
35715    neutral    成绩复核的钱会退吗
61148    positive    c，为什么喜欢的都是金牛男
37728    negative    没有打过篮球的人，抢到了篮球课还建议上吗？我感觉我是一个体育白痴。。。求上过得同学分享经验
28824    positive    /麻薯推歌 《不要想太多》  祝睡个好觉，醒来好天气。
1759    neutral    点绽有什么可以安利的好吃的吗👀
30517    neutral    暑期课啥时候出成绩呀
18968    negative    家里养的狗老了，怕是熬不过今晚了，想问问各位有没有处理宠物后事的经验与建议？
2876    positive    昨天珠澳已经顺利通关🎉🎉🎉 鸭鸭和被困在小岛的同学终于不用在小岛关禁闭了 （在此提醒过关人流量太大去珠海寻觅美食的同时也要带好口罩注意安全鸭 但线下课的消息始终牵动着想回家和已经回家同学的心 所以 大家都来说说 各自老师说的都是什么时候线下鸭
51004    negative    碰到没有礼貌的组员真的想一屁股坐死🔥
53039    positive    大家英2的期中interview都多少分 多少分才算高？
59434    neutral    求一本带密码纸的商务统计英文纸质书
24104    negative    有uu知道为什么电脑会自己黑屏关机吗
9369    neutral    我一直以为包子是宝子的意思😂
38127    positive    电站煎饼果子壁垒🤯
13277    neutral    什么时候会出宿舍分配的名单啊？
26093    neutral    转专业转到计算机科学有必要吗
42278    neutral    大家觉得法学哪几门课程是给分最友好的🥰
14418    neutral    大家一般每天都花多少时间在学习上呢
40245    positive    我能理解，但不支持 你要是东西有丢了的先例我还能支持你两句 好好说话不会吗 比如：谢谢宿管和师傅修好了我们的空调，下次可以等我们有人在宿舍再维修吗，不用让师傅久等，打个电话叫我们回来就好 看，多简单
16425    positive    哪里能买得到杀好的菠萝呀😭😭😭我想疯了
57979    positive    有在大潭山住的同学吗，求帮忙拿一个快递，有偿
63525    neutral    有租房群吗
48675    positive    本来以为这个冬天可以一起吃糖炒栗子吃火锅一起牵手回家可我们连秋天都没熬过 真的舍得吗对于我 这么快你身边就有漂亮女生了 我算什么呢 我试图站在你的角度上与你共情你明明看到了我双手奉上的真心怎么还舍得一次又一次的践踏在脚下
37378    neutral    有偿求商统密码纸
61518    negative    我刚刚在点聚看到一个超级超级帅 超级有少年感的帅哥 我那时候也没敢要微信 只敢直视他几眼 也不敢偷拍人家照片 我真的在科大还没见过这么帅的人啊啊 我艹尼玛的啊啊[恐惧][恐惧]
54656    positive    圣诞好想去旅游 机票都看好了但到处都是疫情啊啊啊啊啊啊啊啊啊
29366    neutral    请问还有姐妹在学校宿舍住着的嘛？帮个忙有偿，最好是p座
49967    neutral    戴先生最后一舞
53193    positive    求美术欣赏笔记 带价评论谢谢
51454    neutral    求企業法律環境紙質書
53469    positive    重修3学分多少钱
56391    neutral    有没有朋友一起看柯南的
42782    neutral    硬撑罢了
45047    negative    给大家避雷中海名钻的物业 拿着乙方的钱，端着甲方才该有的态度，对租户欺软怕硬 不做实事，没有礼貌，态度极差，并且物业费是附近数一数二的贵 和我们沟通，甚至开外放公然重复我们说的话进行嘲笑
13627    neutral    看到有人在问巴士线路图和电牌的阅读方法，那就简单讲一下吧。 澳门巴士的路线形式有两种，一种是双向线，即首尾两端有两个总站，巴士在两个总站间往返运行，例如51X；还有一种是循环线，即只有一个总站，巴士从总站开出后行驶一圈返回，中途不清客，例如AP1, AP1X。其实原来还有10X这种特殊的单向路线，从一个总站开到另一个总站，单向运营不设返程，但10X在去年春天被改成了循环线，这种运营模式也就不复存
38577    neutral    十月12345是不会排课的吧？
9739    negative    珠海横琴的钱大妈，头一回在夜间打折清仓时段愉快地扫货。虽然说现在珠海爆发疫情，但估计是因为大家都回去过年了，货架上仍有大量蔬菜遗留，以往的这个时候店里可是空空如也的呢。
26569    negative    能不能 拉我进 正经人的座谈会
23291    neutral    人类的本质是（ ）
12935    neutral    夏湾有疫情吗
10908    neutral    第一个回宿舍没带钥匙怎么办（找宿管阿姨是一学期一次吗
43890    neutral    为什么会有人在自习室边写题边唱歌
24554    negative    想問一下現在去珠海還需要做核酸嗎？
41004    positive    那个什么水上嘉年华只是门票免费 里面的设施还是要钱的吧
43039    positive    《海底捞》 捞捞今天中午在点聚一个人吃饭的穿黑色短袖（有绿色印花，背绿色书包，有耳钉的一个帅哥😭😭😭😭😭
16976    neutral    #代发
63876    negative    横琴做核酸阳了会被拉走吗
55417    neutral    有没有以前看过摇滚专场的uu 感觉怎么样
36139    negative    想问一下人类学怎么样
7377    negative    无语 学校弄手续怎么会这么慢啊😅 交学费的时候倒挺快的哈
60759    positive    上海本地人你们都去哪逛呀～
18591    positive    今晚觉得little mix的歌好好听😉为什么就是不火呢
62764    neutral    请问科大单管绿码核酸人多吗
49434    negative    马上要出最后一期gmc了…紧张😰
52628    positive    请问下学校哪里有好吃的小馄饨😋
50615    negative    G座有么有偿代拿快递[流泪]救救我……上课走不开……有三件 救救我
25715    negative    我真的好无语，自习室那群人真把这里当作自己家了？
58225    neutral    王迪老师的新媒体传播有题库吗 有的话重金求一份
27728    negative    去年就交了钱报名学车，结果各种原因一直没学，今年刚放暑假才把科一考了，六月上旬就第一次上车学科二，结果被狠狠骂死，有了抵触心理😭然后广东一直大暴雨，休息了两个星期舒舒服服在家，现在没下雨了我只好约教练明天去练车，心里非常抗拒，可是想到几千块钱的学费以及以后可能真的没时间学车，只能硬着头皮上了😭😭
38824    positive    在自习室睡觉打鼾如何评价😅
44206    neutral    科大有人有hiv吗 好奇
39736    positive    代签一般什么价格啊
8578    negative    一号凌晨的核酸，七号凌晨前还能用吗？
20147    positive    求老天爷赐给我一个喜多川海梦吧！！！！aaaaaawsl
27682    positive    周围都是女孩子比较喜欢吃甜品 男孩子也会爱吃甜品吗
17234    negative    各位帮帮忙，求扫码回复一下325
41454    positive    每次看到小红书穿搭很喜欢的刚想买 又会想到感觉自己穿会显得更土😓
26990    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
15209    positive    想问问本岛哪里有书店可以买漫画和实体小说之类的呀
46391    positive    吉吉代收可以收水果吗，家里人邮几箱水果过来
60309    negative    觉得自己是边缘人
7727    negative    下午好 有对象的不好 没对象的跟我好
62334    neutral    本来还以为科大里面都是高素质人才呢 这几天卖二手书我算是见识到了
52782    negative    早上做自费核酸一般什么时候出结果？谢谢大家
6835    positive    嘻嘻昨天还说单恋人影都看不到没意思今天就发照片了，开心开心🥳
55047    negative    真的好想知道散打最后评分会咋样啊啊啊啊啊
52278    positive    河北石家庄成为中国第一个放开试点城市，大家怎么看
30844    positive    台湾上映了，港澳和大陆还会远吗😏 （没有摇曳露营看我要死了.jpg）
32879    positive    五点练车 九点雅思 我是超人哈哈☺️
50245    negative    资讯科技云课堂不知道为啥比别人提前19分钟退出来了，这对成绩影响大吗？
31756    negative    想请问一下如果wemust忘记密码 账号被锁定了 这里的学号填什么呀TT
12036    neutral    请问有人知道wemust上的资讯突然看不了了是怎么回事吗……
59967    negative    什么时候过关不要核酸啊 😭
58675    positive    如果转学的话哪里学费比科大便宜认可度高啊😭艺术的
25345    positive    澳门有啥适合化妆新手买的化妆品呀😭是真的一点都不会 只有一管口红 暑假想学化妆美美跟朋友去旅游😭😭（肤质是中性敏感肌）
45944    neutral    25b是改路线了吗？现在坐几路去学校呀
52517    positive    喜欢杨戬不止因为他帅气的外型，更喜欢他的性格…感觉好多女生都喜欢这种性格的男生，我还好，我就去二刷了，社交媒体上看见很多女生n刷，最高有十几刷的，就是喜欢他
31039    neutral    有没有一种可能，在微博上和你们激情对喷的是雇来给azy引流的水军
12759    neutral    .
44139    negative    救命啊，为什么我的must hotel的WIFI账号一直显示连着设备啊，可我自己的所有设备都没连这个网啊？！这玩意应该没有盗号的说法吧？？？😢 😢 😢
39409    negative    牵手拥抱只是浅层的亲密关系 身体的赤裸也没办法触及到内心 比这一切更亲密的 是我们在昏暗的灯光下畅谈彻夜 是我们在彼此面前袒露过去的快乐或痛苦 是看着对方瞳孔里的自己微笑亦或是流泪 是把最脆弱的自己摆在你面前 并明白，你永远不会伤害我 我也永远不会伤害你 可是这也为我带来了深沉的悲伤 并不是每一个我所爱之人都理解我特殊的感受 如果真挚的语言变成赘续 如果长段的交谈变成多余 如果情绪的价值没有意义
10764    neutral    请问大二酒旅大概平均gpa 吖 3.6 算什么水平？
11876    negative    还有三个月才换宿舍，怎么对待没皮没脸的室友，真诚发问
27417    positive    有无雅思自学方法 诚心求大佬指点 谢谢！！！
9955    negative    我不理解
20628    negative    鼻子上很容易出油也很容易脱皮是什么肤质啊
23907    neutral    🤨
60466    negative    前任半年来无止境骚扰，开各种小号（抖音十个 小红书九个 微博九个，各平台艾特我：从说想我夸我到我不理他他骂我再到愧疚），实在受不了发了朋友圈吐槽，被他朋友转发，就一直在疯狂疯狂发长文骂我，戳着我曾经跟他表现过的脆弱点，真的已经没脾气了，无所谓…不知道怎么办，还是先调整好自己的心态吧…
36206    negative    是哪个傻子住珠海把被子寄澳门去了而不得不抱着被子过关？是我
56807    negative    工管什么时候有抢课这一说
48819    positive    大潭山有冒菜群吗😭
18704    neutral    这是神里复刻专门整了个pv？
34391    neutral    已经回宿舍的家人，被子床单枕头的情况怎么样了🤕 🤕
31469    positive    话说我们学校有ikun吗😭
52147    neutral    买不起限定款 就在中免日上发疯一下
1935    neutral    有没有回山东的同学，山东是什么政策呀
55682    negative    能不能罚吴亦凡返回中国国籍来受罪把他的加拿大国籍捐给我
20782    neutral    社会学刑晨老师怎么样啊uu们
27047    neutral    解决问题并预防下一次问题发生的方法是什么？
41291    negative    心情
8217    neutral    请问大学生英语竞赛我们澳门地区可以参加吗 谢谢
12309    positive    财会的wg是killer吗
21890    positive    真服了口岸那群普通的士，回回坐都是不讲普通话的老头，这就算了，还不帮你拿行李还加这个钱加那个钱还微信收款1:1，电召又干净又舒服态度又好还给你换算，电召什么时候把普通的士取缔了🤬🤬🤬
46554    neutral    甜品站是二十四小时的吗
10334    neutral    请问演讲与辩论给分一般是什么水平啊😭
15136    neutral    今天晚上的篮球赛会取消吗
42844    neutral    crush一个今晚7点a116上课的金发黑衣帅哥
20278    negative    虽然感觉树洞里都在喷舍友 但是我真的好喜欢我的舍友啊 再过一个月就要分开了（我抢宿舍抢慢啊啊啊）真的感觉好舍不得，感觉相处在一起真的很舒服，甚至想到老年还可以和舍友一起聚。但是其实不在一个宿舍联系就会必不可免的少很多，我又是不喜欢刻意去在手机上和别人联系关系的人，唉:-(真的讨厌澳科大选宿舍的制度
22245    negative    半夜复习突然想起人生目前第一个闹掰的人 那人打着朋友的幌子让我为她做任何事 真是没有公主命一身公主病 大半夜的真是把我恶心的够呛 不能再想了 让她过她的烂生活去吧
57345    positive    这几门商学院的课程有同学选过吗，觉得怎么样呀有用吗难吗！分数对我无所谓就想学点有用的 ，数据分析之类的
37944    negative    请问现在核酸几小时出
28648    positive    如果七月要去旅游的话大家推荐去哪儿玩嘞 希望可以好吃的多点，比较好拍照，人不要非常多那种！
36656    neutral    大二之后每年都有导师吗
5425    negative    今天中午吃完饭去图书馆想学习一会，从一楼走到四楼看了所有角落连个坐的位置都没有，正准备转身离去突然看到四楼的多媒体中心开放，然后我就进去坐着打开电脑准备做PPT，屁股还没坐热，里面有同学提醒他们班要在这里上课，请无关人员离去或者坐后排，我就坐后排我下周要做pre了我不甘心离去！于是我和公益专业的硕士们一起上了一节课。。我发现我确实不能一心二用，两个多小时做出来一页PPT，以后下午不在学校图书馆待
30628    neutral    有一起原神的嘛，官服
1466    neutral    心情复杂，硬是现在没睡啊，于是等来了第66例。真就一个传染俩😢
19545    negative    家人们，救命！ 热搜上的#同济大学，千万别点，太恶心了。我看完一直干呕😵
47715    positive    小南瓜头箍好可爱 哪里来的呀
11175    positive    苏翊鸣太帅了！！！他才17岁啊啊啊太棒了🏅️
9056    negative    住校内的学生要做核酸吗 体育馆核酸的已经约不到今天的了😭
13148    neutral    现在擎天汇的申请已经结束了吗
26206    neutral    有上暑假课的大二姐妹吗
46807    neutral    网课吗网课吗网课吗
23004    neutral    怀念自己的小时候了
21039    neutral    求推荐一个平价油皮散粉
453    negative    阿伟，你又在打电动
37417    positive    wemust上买的电子书套装密码什么时候发呀家人们
6659    neutral    问一下想要看澳门有关疫情的隔离通知政策啊啥的是不是关注澳门日报就行了？
61277    negative    好像变成深潜者或者做个梦其实我所以沼男要不能不能变成伊斯人呢。。。。这样就不会有🐑了这种担心了吧（san值0）
54139    positive    突然发现一个先修班上来的学妹，特别喜欢在各大平台说博雅学院，酒馆不好啊，但是好像选修的分最低不是吗。有必要吗
35580    positive    朋友们，横琴口岸附近想一个人住有没有推荐的楼盘啊，感觉这附近一个人的房子好少好贵，荔枝湾这个小区怎么样啊，有雷吗？
52844    negative    珠海又有疫情了还是什么 怎么突然改24？
1036    neutral    求瘦脸 瘦双下巴的方法😢
54093    positive    圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游不知道去哪🥺
53756    negative    我想求一个今下午学校到横琴口岸的人帮忙到一点东西到横琴口岸给朋友 有偿
26656    neutral    请问澳门switch价格怎么样啊
21193    negative    是我了呜呜呜我真的比高三压力还大
11525    neutral    一不小心在车站吸烟了会不会有事？在下大雨，躲到一个车站下抽了一会儿突然想起来车站时米内不能吸烟，赶紧连滚带爬跑到雨中了
47345    neutral    求问澳门的万圣节活动哪个最好玩！
25979    positive    还有跟鸭鸭一样还没有考完试的兄弟姐妹们吗😭 😭 😭
13518    neutral    英3dzj老师考试难吗
14727    positive    ipad pro还是air5
42147    neutral    科大医院做的核酸在粤康码上会显示吗
23454    negative    ii座有一个靠边的人是不是住在那里啊，总是穿着拖鞋华丽登场，还用着青轴在图书馆打字，打字还是跟别人聊天，你没事吧？你没事吧？你没事吧？
15835    negative    科大医院看病可以报销吗？大概报销多少啊？就普通感冒发烧
24391    neutral    认识的新传学长学姐很多都在大厂实习过 他们都好优秀 同专业的我狠狠自卑了
21469    negative    一会儿哭一会儿笑，我是不是快疯掉了
51291    negative    真的无语了，宿舍每次保修都是我发现了才报，她们app里没有一个保修功能吗🙂
60935    positive    再问一次有没有人2:50一起去看电影即使这份恋情今晚从世上消失😭
54569    positive    朋友们想租一套西装，男生身高182，体重128，普通黑色就行，西服外套➕西裤➕领带（最好有衬衫，如果不介意的话） 有意可以➕nocomment1998
29059    positive    有没有学长学姐知道大四毕业一般有多少人能拿到甲等荣誉呀
31890    negative    真正厉害的坏人，从来都不是直接对你动手的人，而是通过洗脑，让你成为帮凶的人。南京夏日祭举办地点，是在距离南京大屠杀遇难同胞2公里处，何其讽刺啊，更讽刺的是，有些人居然出来洗地，说这是文化交流的成果。 不得不承认，日本文化确实有优秀的地方，夏日祭也没问题，但是这个节日在国内真的有交流和借鉴的价值吗？ 夏日祭在日本是盂兰盆节的分支祭祀活动，祭祀的是日本人！ 如果要祭祀国人，我们有清明节；如果要看花火
62908    positive    家人们，现在领防疫包的人多吗
30782    negative    在这地方不被任何一个人看得上 我大概会孤独终老的吧😥
4234    neutral    兄弟们嘉年华有什么好玩的吗
61627    neutral    社科澳门博彩，胡六根老师的考核形式是什么？回答的友友们A++
37047    negative    想遇富婆了呜呜呜呜
23141    neutral    澳门历史和文化还有可能捡漏吗
45397    positive    谢谢树洞，本来最近很想谈恋爱的，今天给我治好了
25996    negative    为什么大家都想转法学
516    positive    睡觉了，点赞抽取一位幸运粉丝等会梦到他
37552    neutral    请问王老师的中外建筑怎么样啊
30297    negative    虽然但是，英文条幅+人权buff，以及让小孩子出镜举条幅和标语……这成分有点怪的。
4721    neutral    想问一下我们学校交换生的项目，一般和内地什么学校交换呢？有没有过985211高校？还有 符合什么条件才能交换？真的只给澳门人交换吗？😭
56041    negative    急招一个男生出演一下视频作业！！明天在珠海！！可以给辛苦费的！！
53243    negative    “我已经厌恶她了。动不动掉眼泪，每晚语音入睡，每天聊些无用的日常，一起吃那家去了无数次的饭店。新鲜感早过了。以前看她可爱活泼，现在只觉得她每天无理取闹，真没劲。随便找了个理由，把错揽到自己身上，装作悲痛却又无可奈何地离开。”
19400    neutral    捡到张学姐的校园卡有没有认识的 放G一楼阿姨那里
32750    negative    想问一下 现在的女孩子 颜控多吗？
40195    neutral    求mcm柜姐wx
9113    positive    比赛实习之类的消息该怎么获得啊呜呜，同龄人都好优秀
47650    neutral    那些问从拱北过关可不可以的同学 想一想那么多人都住在珠海拱北那边来学校
21486    negative    真得给感冒灵打广告费吧😅
46942    neutral    有同学明天的音乐鉴赏不想上吗 可以帮你去 我想去看专场🥺🥺🥺
26343    positive    求一个澳门国际快递代收转运店（帮内地朋友求）
146    neutral    想问问，能加学分组织的只有校队吗😶
14662    neutral    大家宿舍费都是一样吗 就是qth 或者P座G座宿舍费有不一样吗
23511    neutral    就是刚才考英三 带个电子手表被记违规 不会记零分吧？
60870    positive    求问跨文化传播这门课要干些什么哇，听说事很多？ 祝回答的家人们门门a+
37102    positive    黄伟杰老师的课怎么样
61762    negative    怎么投诉P座保安
1489    negative    建议嘴臭的时候别发匿名贴，有胆量骂就要有胆量实名
32300    negative    有朋友成绩复核出结果了吗，已经一个多月了还没有消息，学校的效率好慢啊…
19050    positive    上大学以后的恋爱史干净的男的是不是基本灭绝了
61298    positive    有人要潘海利根鹿头吗，1000（1250海南免税店入），喷了不超过10喷，余量98％
52901    negative    潮代等的我花儿都谢了 签收了两三天了还没到澳门
26713    negative    问问兄弟姐妹们。你们实习工资一个月多少钱钱
27801    positive    求耳机（蓝牙或者苹果手机适用的） 救救孩子，上网课听不了声音了😭 有的求➕微信happinesslucky111
9543    neutral    余翠娥和彭锦涛老师回来线下上课吗
47200    negative    喜欢一个人是什么感觉，从小到大喜欢的人我从来都是暗恋没有表白，最后他们都跟别人在一起了，但是我就是伤心很短的时间，就没有感觉了，这是不是不算喜欢呢？照这么说我可是从来没有喜欢过别人了………
11460    neutral    商统有题库吗
14398    neutral    可不可以从大一重新开始换个专业读啊
22750    neutral    有uu有商统connect的答案吗？
25095    neutral    没公主命 却有公主病 上啥大学啊 回家继承家产去吧😇
43243    negative    学人精都什么心理？只能用东施效颦来形容🖕🏻 再学给我死全家
23842    neutral    管理导论期末是统一出题还是分老师😢
44586    positive    鬼怪真好看啊
31486    negative    来自官方的迫害（）
56942    negative    dyr的考试是他给出的例题里面随6还是给的例题都不考啊
5130    positive    O——F——O——
50195    neutral    有亿点不想去线下上课
55397    negative    非凡鸡皮饺子绝绝子
35996    neutral    显示没有课可以加是正常的吗各位
46041    positive    有没有大佬玩胶卷的！
41784    negative    有家人今天吃海樱吗？那个汤里的罗卜是酸的，牛肉也是酸的。店员自己说最近都卖不出去当时也没想到可能是剩菜了 求助，要是拉肚子去看医生，可以找学校报销了吗？怎么报销。
8702    positive    请问过海关带两台电脑 一台自己的 一台帮别人带的 可以吗（包装可拆）
27552    neutral    有唐山的同学听闻被打女孩们的现状吗？
9810    neutral    uus 从拱北到金湾机场是可以的嘛
43613    negative    那个it男的有病吧
22300    neutral    今天麦当劳人多吗
42901    neutral    有冷到
37801    neutral    明天放假吗 还是上课
57200    neutral    想问一下北安今天几点钟关门呀
60173    neutral    晚睡的人果然能捡到课 圆满了🙏🏻
36713    neutral    请问珠海高铁出站做的核酸可以过关吗
18641    negative    为什么努力了没有回报 有些不努力的人却那么幸运 人生真是个讽刺啊
33511    neutral    救、博雅学院英文名是啥呀😭
60489    negative    srds 现在真的放开了我还是有点怕的………该怎么保护好自己呢
52002    neutral    请问科大医院六楼现在上班吗
10271    positive    想听一下大家是如何评价今年B站拜年祭的。 反正我是觉得，今年整体不惊艳，但是质量还算合格了，也没有什么过分的争议点，如果降低期待并且能找到自己喜欢的内容的话，应该看得还是很开心的。
46411    positive    出财务学原理题库，课后答案，留vx我加
8352    neutral    科大有没有暑课啊 可以去哪了解一下嘛
18991    neutral    综合度假村怎么样啊，选了暑期课，听说是个外国老师，求问怎么考核还有给分咋样啊😭
29235    positive    留学好卷😭感觉到不了3.7  好多学校都悬了😭 曾经天真以为3.5+就可以有top50🥲
54705    neutral    怎么冬天这么多发春男啊？ 姐妹别人不要的咱也不能要 啥好男人现实无人问津啊
6065    negative    大家生活费一般多少呀 上个月双十一花了快一万被骂死了 平时救四五千感觉已经很少了 哭哭
55817    negative    季节实习真的傻逼
19683    positive    家人们有没有想找校招实习的🌟  可以加这个群
48726    negative    双十一有感
63476    neutral    住珠海房租水电什么的加起来一年大概要多少
35216    positive    26号晚上六点左右有朋友到金湾机场吗 拼车一起去口岸哇
9390    neutral    科大医院的纸质报告凌晨能拿吗
16576    neutral    好困啊
40316    negative    我们可以买雪茄带回珠海吗🥹
21605    neutral    管理资讯系统这门课怎么样呀
59137    negative    遇到猪一样的组员好难受
12866    negative    避雷！去横琴租房别找横琴陈和梦蜗牛牛，就挑着大学生骗… 团已经去他们群里开过了，现在已经全部被踢出去了…
8978    negative    每结束一段关系，只因为我更爱我自己 让我难过的人 就从我的生活中消失吧
38424    negative    有出学生餐的吗？求求求！！🆘
13774    negative    来澳门读书两年了 始终改不了中文思考的方式 英语毫无进步 甚至还退步 明明听懂了看懂了 但是就是写不出来 语言对我来说是个很大的阻碍
45114    neutral    出三张澳门wtt20号白天票🎫
47129    positive    有无珠海医美的jrm
32029    negative    走在街上总会有潮人恐惧症😣
19379    neutral    请问横琴口岸有免费核酸吗
30014    negative    硪卟噯荏菏人、所①妳也卟必噯硪★
51507    neutral    现在拱北地下商场开了吗？澳门可以去吗？
28977    negative    希望世界上其他地方可以不要躺平祸害别人😩
63026    neutral    澳门著名景点😅😅😅
21255    neutral    请问哪天开始放暑假啊？
23268    neutral    有没有人出心理学导论
41854    neutral    一下飞机又开始想家😥
40746    positive    厨艺的fengshentai也太慢了……
45544    neutral    有没有姐妹想从横琴转到校内宿舍的
13324    negative    莱  布  尼  兹  转  世  灵  童
38074    neutral    wemust忘了密码怎么办，急
47579    negative    有没有一个安静的寝室还有空床 我可以包卫生
42281    neutral    想问下大二工管的同学 你们是每天都复习吗？每天复习多少小时合适啊
24057    neutral    科技大师讲堂论文每节讲座自己的启示写两三句话ok的吗 大家是内容写的多还是启示写的多
56692    positive    求问王晓晓老师怎么样😭😭😭
2925    negative    未在规定期限内首次申请或续期逗留的特别许可的解决办法 （这邮件过了一个礼拜才回我也是绝了）
51157    negative    有人知道打羽毛球东亚或者奥体怎么约嘛
19729    negative    如何催吐，吃多了，是真的吃多了
3637    positive    友友们学校外哪里有好吃的早餐店啊
64219    negative    请问有多少人申请补考了呢？ 家人🐑了被关在家里以及机票被无故取消了这种奇葩理由会被驳回吗🙄 本人两场考试中间隔了半个月，准备前面的一场申请补考了🥹 刚刚发完烧真的很难受不想🐑了🥹
37381    negative    企业法怎么学哇，第一节课听的有些糊涂😵‍💫
57980    positive    科大医院怎么打mrna疫苗 只在内地打了一针可以打mrna么
30444    positive    请问各位帅哥美女，本人在珠海香洲区（非中高风险地区）呆了一天，然后发生了疫情并且做了核酸，可以出省吗明天，急！😭
55114    neutral    李yx老师的演讲与辩论D1班这周会补课吗？
28424    negative    成绩出完了感觉可以退学了快🆘 （不是贩卖焦虑大一绩点2出头感觉要死🙏🙏）
57129    positive    真诚发问：闫文嘉老师怎么样
62267    positive    今年新生在闹什么啊 又想提前遣返放假又想线上考试哈哈 新生有什么大饼一样
49137    neutral    同性之間該有什麼戀愛過程哇，第一次談戀愛根本不知道怎麼主動...
7674    negative    笑死，怎么这么多澳门普信蝻还种族主义啊 你再是澳门人再说广东话也是中国人，中国通用语就是讲普通话
18092    positive    树洞净化器：都来分享一下今天开心的事叭😊
8581    negative    很难不流汗
41507    neutral    除了老师讲课还有别的地方能学懂逻辑吗 我真的没太听懂老师讲的课🥲
22029    positive    求代拿口岸丰巢快递柜（中冶盛世楼下） 有偿
45817    neutral    来大学都快结束了没找到对象这正常吗
25216    positive    请问商学院gpa多少可以申请qs100的呀
58726    positive    已经买了科学计算器，有买财务计算器对必要吗
46738    neutral    在澳门中行想要办visa卡的话必须要先办储蓄卡吗
10158    neutral    有什么推荐的好看的剧吗
59834    positive    三亚酒店有推荐的吗
44705    negative    出20号晚wtt 有樊振东 200出 刚想起来有期中考试买错了555
31605    neutral    大家会有什么奇奇怪怪的XP吗
18568    positive    姐妹们你们能接受别的女生夸你：你的xx（耳环）好好看，在哪买的啊？这种话吗😢因为我真的喜欢这样说，而且真的想求链接
30917    positive    新学期新目标：和粉丝抢饭吃
49567    neutral    意思是说，如果没有打疫苗的学生，以后都要24小时的过关怎证明呗？
62637    negative    回家路上感染的可能性大吗？高铁且在长沙换乘。看长沙公布的数据没几例，还想顺便带杯奶茶，但是又担心把病毒带回家了😥
34057    positive    想寻寻有无姐妹一起拼个车！！ 时间是初定25号下午或者傍晚（17:00-19:00）这样。 从珠海机场到横琴口岸（顺路也可以）
61918    positive    胡宁生的行政学怎么样呀，期末考形式是怎么样的呢 在线蹲一个好心人 祝回答的人期末顺利
63925    neutral    自己阳了让同学帮忙瞒着的6😂
52281    negative    我的理智克制了我想无差别攻击的念头，虽然这个操蛋的世界让我真的很想无差别攻击
22479    positive    寝室有人睡觉的时候就别再特大声拉凳子甩门甩抽屉了吧，挺那个的🙏
14818    negative    在一起的第二天就有点嫌他烦咋办
20444    positive    跨学院的 世界美食地图靠谱吗朋友们
46692    negative    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今晚一直很难过很emo，结果突然来offer了！！！！ 好开心啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
10508    positive    最香饼家的杏仁饼全澳门最好吃～不接受反驳
46368    neutral    请问有同学在珠海看过中医的吗？可以打脉的那种
43490    negative    妈的 恋爱瘾犯了
24954    neutral    有偿 求商务统计题库
39665    neutral    加社团有必要进他们的部门吗
12535    positive    现在应该还可以走横琴吧，澳门到珠海
44355    negative    为什么G不能在窗口拿外卖了
38977    negative    上了大三压力好大，失眠 好像每天都在精神内耗
58376    positive    请问lrf老师的八极拳和太极功夫扇更推荐哪个？
25646    positive    有人暑期呆在学校的吗？可以约起来一起干饭 也可以一起去玩
50746    negative    好想去北京旅游  这样的机会，什么时候才能再度到来呢
57083    neutral    我在科大圈收货了七个粉丝
53869    neutral    一人推荐一支口红
33268    neutral    生而為人，永遠無法避免哪三件事？
18138    negative    男朋友告诉他家长有我的存在了!突然感觉好激动但是又有点紧张害怕!!谁懂!!!
51854    negative    想问一下在校外租房的同学们地址申报了吗 昨天发的公告 45天的日期早就超了 是不是等着被罚款
36590    positive    同问 多修一学分多少钱啊 有没有家人知道
58663    negative    什么naotan室友啊😅 打扰我睡觉给她开房门 居然拉了个人阴阳我😅 这什么品种😅
25353    negative    好焦虑，明明高中已经习惯不停的考试了也不会焦虑，不知道为什么在大学考试就会焦虑，就算只是小小的quiz
45952    neutral    想问下法学买了第二版物权法的同学也没有前18页吗，还是我买到了盗版书
39370    positive    想请问一下潘媛媛老师的实验报告怎么写 要写英文的吗
12020    positive    出自毛选第一卷
44640    negative    会停课吗 现在真的被锁在屋檐下出不去了
59971    positive    圣诞大促什么时候开始啊
2533    neutral    求推荐点绽美食！！
36085    neutral    转专业到it 现在只有三节课 什么情况啊
57596    positive    请问下工管专业买MacBook的话，多少配置够用啊？
55051    negative    财务学原理，知道NWC怎么来的，但是看了半天没明白cash flow怎么算出来的呀？是在NWC的基础上得来的吗？怎么算呢？（主要是搞不明白符号正负的问题）谢谢好心人！祝大家期末取得理想成绩！
49072    positive    来点键政的吧别恋爱了
62322    neutral    有同学可以在1月3号和5号接我牛津字典吗
41442    negative    澳门通刷不了了，感觉像是消磁了，去哪里换新的呢
26986    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
58399    negative    幸福就摆在你面前 你确把那些阴影当成山川瀑布挡住视线，你说你无法幸福  亲爱的 我无能为力
38998    negative    感觉大二都压力好大每天都在学 还是感觉跟不上上课的节奏 🤢
27694    positive    请问大家在横琴健身去哪个健身房啊
17388    positive    大家晚上好呀 明天又要开始上课啦 小伙伴们要记得去做核酸！ 根据最新消息 从明天中午十二点开始在珠海住的盆友们进入公共场所或者住宅小区需要48小时核酸证明😭😭 另外附上这一周的天气预报～
12470    neutral    3.9二手玫瑰有人看🐴
39720    neutral    大家好，请问一下资讯科技潘媛媛老师的期末是什么形式？是考试还是写论文？
25703    negative    可以公平客观的评价一下商学院水平到底如何吗 看起来专业排名不太高…但是商学院人又是最多的
38832    positive    提问！澳门有什么地方可以买礼品袋礼品盒什么的XXX
50603    neutral    🆘🆘🆘 悬赏遗失物 图一是在图书馆借的一本书，在图书馆一楼丢失，时间为11月初，拜托拿错的uu下面评论我 图二是自己买的书，封面拆下来了，遗失时表面为全黑色，但是侧面有白色的标题——法律简史，和图一的书放在一起。 还有和两本书放在一起的一本，有防水保护套的红色本子。 🙏🙏🙏请看到的下面评论我，有偿！！图书馆的书遗失要买一本一模一样的，太贵啦55555555555
2163    neutral    转眼间开学都有一段时间咯 鸭鸭需要提醒一下下 朋友们记得留意通行证续签的deadline 要去北安拍卡喔 滴~ ❤第三轮全民核酸完成大半❤ 希望大家都没事 小岛快恢复正常
51911    neutral    我们学校有外国人吗
62288    neutral    护校宝真多。。一直扯什么科大的政策一直都这样/你应该自己保证自己的安全对自己负责🤣🤣政府政策一天一个样 学校早阳了一堆人 过渡时期科大凭什么不能改变政策措施保障学生权益？
7361    positive    悄悄地來招个新 歡迎FF14的玩家進群，還沒玩打算玩的也可以進哦
34112    negative    卡哇1也是1！谁说可爱的就不能做1了！
62772    neutral    2020年不就线上考了
49422    neutral    求问：横琴能带生鸡蛋到澳门吗
63860    negative    喉咙痛一天了嘻嘻
55401    positive    问一下大家教材纸质书除了学校还能在哪买？（还是喜欢纸质书一点。谢谢谢谢🙏祝大家每门都A+
28131    neutral    专业课出了吗
16960    neutral    财会大题是只考做表吗 会有别的考察形式吗
8094    neutral    澳门有地方打台球嘛uu们
41012    positive    有没有跟deepl一样好用的翻译器 deepl现在严重限制多ip使用 用校园网连了几次把账号封禁了 有没有可以替代的翻译器
12923    negative    梦里都是formula ​​​
43886    neutral    两点左右在潮集舍复印资料的帅哥，穿白衣服背黑包戴蓝色口罩的帅哥，你在吗，有女朋友吗，能加微信吗
24542    negative    看着高中80我的女的在大学被高中校友孤立是什么感受？别人我不知道，反正我是乐死了
59072    positive    出中西通纸质版+电子版，有少量笔记
42794    neutral    求求某些人可不可以别太关注别人？把心思放你自己身上，别人做什么学什么去哪里与你无关😅😅有时间天天打听别人的事不如做好你自己的事
48399    negative    明天不要上早九散打了？？？！！！
30151    neutral    🥘
28998    neutral    我知道有人会咨询本科报名的事情 其实你去官网看就行了，官网在各个学院的页面都有课程介绍和教学人员介绍，可以解决80%的疑问。报名直接跟着官网的报名系统一步一步走就行了，没那么麻烦的。
51442    negative    假如我有二十年脑血栓，但是我问了个十年脑血栓的问题，那算不算我病情好转了一半？
36986    positive    钱花的好快救命
56387    positive    有人申请季都结束了，美研还没开始😅 fuk
54640    positive    我要怎么才能知道电风扇什么时候传到澳门的啊，感觉好像没人研究这个
29370    neutral    博雅出了
49971    neutral    澳门有没有名创优品或者类似的这种店呀
63533    negative    首府两房主卧转租 租期到下学期五月底 家具齐全房东好说话小区设施好 只要你保持公共区域的干净卫生 不要特别吵的放音乐就可以 要女生 想租的你留微信我加你🥺
6120    negative    每年最讨厌的两个时刻：问父母要第一个学期的学费、问父母要第二学期的学费
55952    positive    这个姐姐是谁好帅！！
47596    positive    请问大家，有一科成绩是B+可以找老师要推荐信吗，专业课成绩都不太高，B+就是最好的了😭
20852    positive    好羡慕有朋友可以一起出去玩到现在回宿舍的人、、
26085    positive    可以直接开在学证明吗
59588    negative    音乐鉴赏报告里面要求的报告内容35%，书面表达15%是什么意思啊 祝回答的同学期末A➕!谢谢!
21740    neutral    请问八极拳平时上课运动量会很大吗？😢有点担心，有点身体不好
280    positive    科大小帮手为什么最近被热议 求瓜
16599    positive    想去看海，去黑沙还是竹湾还是龙爪角呢
13261    negative    有没有人告诉我澳门最好吃的酸菜鱼是？？？！！！
45401    neutral    🙃
59422    neutral    请问 霍英东马路/科技大学这个车站具体位置在哪里呀
24112    negative    我是真的讨厌冷暴力😥😥 真的好难过啊
51012    negative    好累啊。
63499    neutral    自习室键盘男又来啦
30501    positive    博雅去年有轉專業成功的嗎？问问绩点和转去哪了？
48233    neutral    请问企法的张鸿敏老师给分怎么样呀？期中会很难吗？
63163    neutral    有人后天早上九点左右从学校出发去金湾机场的吗
28832    positive    甲等荣誉有多少人能拿噢
54210    neutral    北安周一休息吗
12889    positive    请问大潭山有5房的嘛（不包括保姆房）大概多少钱一个月呢
41911    negative    说好了要和你组队结果找了其他人怎么办
40603    positive    今天是单身的第400天 好想谈恋爱
42110    neutral    有人知道明天财会占比多少吗？
11088    positive    求好用的唇膏，普通润唇的就行
23403    negative    英语3都要靠提早买卷子准备？ 你们还是别读大二了吧。。。弱到这种程度
60962    negative    好烦不会变通 不会合理运用规则的人😠好烦小组合作必须得和这种人相处
37010    negative    有新传的学长学姐吗，郭羽到底是啥风格啊😱 有点害怕
61670    positive    心理学谢老师怎么样
64188    neutral    科大医院有卖体温计吗
19142    negative    大家对酒管专业未来发展有什么建议或看法吗？关于酒管一切都可以聊一聊（包括老师，雅思，绩点，考研，考研大学选择，实习等等）
52813    negative    求武术课的视频呜呜呜呜呜 动作都忘了 这周要考试了 有偿
4799    neutral    一共有哪些选修课啊？文科生能选理科吗
1061    negative    就是说希望你可以在别人午睡而且全宿舍都很安静的情况下不要发出令人难以忍受的笑声呢某些人类高质量舍友🤗
53701    neutral    有人能微信换支付宝吗，急求！我需要支付宝，换两百多
26601    negative    我不理解，蚊子到底是怎样咬到我胳肢窝的
9451    neutral    家人们都是现在就走了吗 有没有下周一下周二走的
45285    neutral    请问在内地打的新冠疫苗 去城大考雅思 出示内地医院的纸质证明可以吗
404    negative    蟑螂代打，不要钱
42540    positive    出管理导论题库+卷子 英语1 2题库+卷子
25884    neutral    我们学校的英语四级考试是要自己戴耳机吗 耳机加油是平时连手机的还是头戴式的呀
50984    neutral    有没有校外宿舍想换校内的
61220    positive    有没有学长出中西通重点笔记和知识点的呀（不要题库哦）
30385    negative    义工团和社会服务队是一个东西吗？
5921    neutral    jrm，咱就是说，老师们也是会看树洞的…
51696    negative    请问一下国际学院的学长学姐，本人大一英语，感觉现在的课特别多。等到了大二大三大四的时候课会不会相对来说少一点 我现在感觉连做饭的时候都没有（我想尝试一下自己做饭吃
53351    neutral    stzh的管理咨询系统怎么考？
54494    neutral    有没有同学这周约了学校乒乓球室的（最好是周五，六，日）？拍片子需要场地，希望可以救救孩子😢😢，有偿 +vx：xc2445878583
19512    neutral    看树洞上瘾了咋办啊 习惯性每隔个几分钟十几分钟拉下界面看一次树洞and有没有新消息……
1431    neutral    18级大四会计毕业论文还有没有组队的嘛
40087    positive    “学生会那帮沙b玩意”哈哈哈哈哈大早上看到这个太赞了
9001    neutral    可以表演一个背诵刑诉口诀吗
11122    neutral    有人明天去看烟花吗
47742    positive    本人四肢极度不协调，但是好想学跳kpop
21594    neutral    会不会选不上课啊……说系统随机放名额是什么意思啊
26251    negative    完了，家人们，果然真是陈康妮教的，呜呜，然后发现现在删不了课了，真的芭比Q了
15161    negative    学校很多餐的份量都太大了吧，很多时候都吃不完甚至只能吃一半 浪费又觉得很可惜
43701    neutral    吴丽燕上课像是要超度我
10699    neutral    退学手续上哪办
22212    positive    宠物医院的医生的手轻松的掐住了狗脖，就像生活轻松掐住了我的脖
42813    negative    有法学班的同学吗🥲哎，感觉从老师那里什么也没有学到，每天都在浪费时间，焦灼。是每个老师都这样，还是只是我大一遇到的法学老师可能比较一般呢，，大家觉得哪个老师的知识输出是最强的
60061    neutral    请问宴会设计杨洁云老师怎么样啊，有点害怕英文授课会不会难啊，全英文吗？
36601    negative    好无聊
18753    positive    来点守望玩家
19841    negative    能分享一些灵异故事或者经历吗 （不喜欢慎入）
52110    positive    听说科大有y p 群 谁能拉我一下
27010    neutral    求你了 世界赶紧毁灭吧 不是发现其他生命了吗
46503    negative    救命，到底怎么下载才能不下到c盘啊，c盘都要爆炸了，怎么换盘啊
8240    negative    吃了褪黑素会不会第二天闹钟叫不醒啊
43351    neutral    工管有必要报雅思课程吗
15531    negative    想死，生活一点也不美好，做梦也糟糕
44494    negative    zscq前面那片有个一直说的，又尬又说不到点上，真就混个脸熟🤧
23950    neutral    碰到黑社会打12337 消费者维权打12378 校园霸凌打 12309  520没人陪 打我微信电话❤️
31594    negative    暑假没钱😭😭😭出去玩都不敢去人均高一点的地方，拿那一点实习工资抠抠搜搜的
5022    neutral    不想回宿舍 或者 只想一个人呆在宿舍 🥲🥲🥲🥲
60431    neutral    香榭里几点关门呀🤤想买面包
33053    negative    聊
18303    neutral    请问银行可不可以直接换钱 港币换澳门币🥺🥺
10733    neutral    大学生活怎么没显示学分
41696    negative    请问一寸半证件照是3.5*4.5嘛
8610    neutral    不抱希望的求一本商法课本
27440    neutral    183 160斤 很瘦吗？男朋友说他瘦死了要增肥
20385    neutral    什么时候抢课
54882    positive    家人们小问一下，新传大一下的数码摄影需要自己买台相机么
34283    positive    正确的分享欲  我觉得你会喜欢 错误的分享欲  我自己好喜欢
19904    positive    家人们明年选修课给分也按正态分布了吗😭
55790    neutral    有没有便宜一点的代签呀
50068    positive    人文艺术学院硕士毕业论文查重要去多少啊
58458    positive    装nm
25168    positive    需要中西通pdf电子版的朋友请点赞私
27155    negative    【观树洞有感】 昨天和今天看到朋友圈有不少男性在为女性发声我还感到很欣慰，结果逛了一圈树洞看到张嘴闭嘴的母狗让我颠覆三观，披着匿名的外衣到处乱咬人，却在中肯的言论（中肯是指针对性批判某些不尊重女性的言论）下评论母狗，一时间不知道谁是狗。甚至也在一些中肯的言论下看到疑似是极端男拳披着女拳的外衣，充当女权的高级黑，然后再看到有人认为女权是乌烟瘴气的代名词，强行将恶性性骚扰围殴事件与性别撇清关系等等，
46446    positive    出二手床帘，价格可谈，可小刀
10226    neutral    每个班都一定要有拿D的人吗
21982    negative    家人们，想问一下消费者行为学怎么样啊？
44181    neutral    想知道植树秀的化妆刷好不好用
42956    neutral    🤤
812    negative    在图书馆总是忍不住打开手机怎么办😱
50592    negative    请问各位一下，我下半学期选择出去租房，半学期的住宿费会退吗
36744    positive    想问问今年学生会什么时候开始招新
60124    neutral    求书： 电子商务 商务预测 决策方法
29848    positive    刚刚刷树洞，看到有问食品与营养学专业相关的，看评论感觉还不错，师资好，好就业，羡慕了😭高中理科生，特别喜欢化学，一直都想学化学生物相关专业，因为各种原因放弃了现在在工管（也是因为高考失利才在这）但是一直对商科喜欢不起来，有时候也会自学一下化学因为真的喜欢😭但是转专业是绝对不可能的，也只能继续学工管，但是我之前真不知道我们学校食品营养还不错，现在很emo的说😭😭
49249    neutral    请问人在中山可以申请网课吗
34779    neutral    发个更阴间的——凌晨前往科大攻略 主要适用于因为延误导致被凌晨到达珠海金湾机场、珠海火车站、澳门机场的情况 下一篇是日间的水路和空路攻略
5537    neutral    “草”
62119    neutral    请问环境科学大概学些什么？谢谢谢谢！
49    neutral    生活不易啊
50438    negative    对怎么钓男人没有兴趣但是又感觉不参与宿舍的集体话题不合群怎么办…………
2358    positive    求一个友友下午一起去北安办一下续签～
33116    neutral    Jrm,现在珠海这个防疫政策，一开学就线下的可能性大吗。我在家纠结要不要现在买票
8755    positive    想问一下澳门有收纸质信件的地方吗，因为有笔友需要写信，但是却不知道怎么给他写目的地
10676    neutral    想问问商学院平均水平大概是多少啊
46016    neutral    要复辟帝制了吗
25538    negative    救命，客服那约了事务处的办理忘记去签到了，不会真的被拉进黑名单吧😭
9847    negative    蜜雪冰城的冰淇淋YYDS！！！我爱奶味重的！
22707    neutral    想问问澳门的轻轨 咱们学生不是免费搭乘吗 想问问怎么申请啊
17449    positive    友友们！ 请问澳门哪里有好吃的酸菜鱼店（除了太二）或者小龙虾🦞呢！ 想要有店面可以堂食的那种🥰
41229    neutral    有无大湾区家人的群啊
60574    neutral    有人想一起去乌镇玩儿吗
56915    neutral    跨学院选修有避雷或者安利的吗！
62549    negative    打疫苗和领抗疫包到科大体育馆等核酸聚集场所是不是有🐑的概率啊，真的有点害怕，但又不得不这么做
5167    negative    宿舍里半夜打游戏大喊大叫还自言自语的人是不是有病啊😅
49619    negative    给好想谈恋爱的学弟学妹说一句真心话：科大旱的旱死涝的涝死，如果大一大二没谈上，社交圈狭窄，不主动认识人的话，除非等老天分配，不然单四年很正常，做好心理准备就是说
3119    positive    为什么跟同性相处的比较好……是我身上有什么特质让异性远离我吗 好想谈恋爱哦
54181    positive    好想对象哇呜呜呜 想赶紧回家去抱抱他
53644    positive    青茂口岸明天还能走吗😰
39848    neutral    有什么哑光遮盖力好的  唇妆品牌推荐吗
21081    neutral    大家觉得标签化是好事还是坏事？就比如说常用的星座，那个什么16型人格
24779    negative    没谈过恋爱 恋爱是什么感觉 图书馆和自习室的小情侣们好像都很甜 他们有对象的面对期末考试好像也没有这么大的焦虑？
59249    neutral    接明早蓝牙签
47257    positive    通讯录可以找到top男朋友吗🤤
40592    negative    校园音乐到底这周上不上哇 看见群里有人在问有点怀疑这周要上课了🥲
40068    negative    好难找到同频的人呀 要玉玉死了
44882    positive    虽然完全没吃到瓜但是康师傅这个名字好搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
15927    negative    讲个笑话：上学期成绩/学历作假被开除的OSSD国际生为R座卫星也做了小贡献
31982    neutral    ⚽️市场新学期课本
63708    neutral    家人们 你们身边回家的同学多不多
35168    positive    想问一下算命这类的东西真的靠谱吗 我试过几次 靠谱了一次
61735    neutral    有想退课的同学吗
33815    negative    乐死我了 刚刚有个帖说我们学校社团学生会有学分 什么成分啊进来就造谣
53214    positive    疫情之下，我们怀着信念和希望，期盼着口罩摘下来的那一天，感谢医护人员和工作人员的付出，使我们在阴霾中看到了光明和未来，并坚信着疫情终将过去。
1574    negative    说真的，回家的在家里好好待着别出去玩东玩西，如果你有基本的公德心😅😅😅pyq刷到一大堆出游的，血压飙升。。。
47607    neutral    有人知道宋宇老师的货币银行学期中考试考前几章吗
9144    neutral    今天还能等到学校的通知吗
26314    neutral    有人出二手ps4orxbox嘛
44928    neutral    玖龙玺有找室友的吗，女生！
46915    positive    科大PUA高手都有谁
59619    negative    住学校的怎么退货啊
24329    positive    好想谈恋爱www
23116    neutral    想问问中西通报告拿a或者a+的同学 你们的简答题和论述题分别写了多少字呢？答案是通过书本内容自己总结出来的还是通过上网查资料获取的？
42405    neutral    求救 澳门通换卡不是10mop吗？我这里怎么显示50mop
40438    negative    服了 坐电梯能不能好好排你这一列的队伍 不要看旁边电梯打开了 就拼命挤过来 一窝蜂的
16258    neutral    在松花湖吃出了塑料皮 澳门这边不会赔偿的吧
35538    positive    田青、林永佳、盛妮、陈玥、叶桂芬、李玉溪 这些老师怎么样啊？有killer吗？ 以及，有爱点人提问的老师吗？有没有老师会要同学们一一自我介绍？谢谢学长学姐，这些问题对我很重要，非常感谢！
63358    negative    低价出多孔插头和三星无线闪充充电宝 插头15 充电宝150 超低好价 多个
37505    neutral    请问14什么时候出呀
61365    neutral    有没有可能学校遣返我们，期末考变成大作业
7859    negative    近视人眼科定期检查真的太恐怖了…真的每次走进眼科都心脏狂跳 and牙科 前两年去补牙 那个电钻的声音 我觉得没人可以不感到害怕吧？
12562    negative    家人们知道在澳门哪里可以买到阿华田脆酷酱咩 内地版本的有反式脂肪不敢买TT 想在澳门买
39632    neutral    求组织行为学题库
24903    neutral    微观经济，爱拉乌油!
25611    negative    想知道澳门哪里买兰蔻便宜啊😫😫真不了解化妆品啊
58321    negative    和有些人相处好累，她要求你
50711    neutral    P座一楼自习室早上几点开门？
51803    negative    组团暗杀lxd（1/100）
34000    negative    草 早上上班赶公交把脚后跟磨破了 好疼
62660    neutral    现在澳门哪里还能买抗原？
63972    neutral    珠海疫情怎么样，想去玩但怕秒阳回不来考试了
12098    neutral    讨论室预约违规太多次会怎么样啊
8186    positive    2021年的铁路足迹 明年也要继续迈出脚步！
41100    positive    室友想谈恋爱有没有优质男性
58771    negative    晚上和爸爸妈妈说交学费的事儿，妈妈说把💰凑好就交，来之前知道可以负担的起，但是听完还是好难受
25241    neutral    兄弟们 操群是K吗。
45840    neutral    学校🈶🈚吧唧托相关的群呀 本人真的需要
39262    positive    想问一下大家题库的题应该怎么刷呢，感觉有很多很多，然后有很多重复的，有没有什么好方法呢？㊗️分享的人都能期末得A+！
44752    neutral    球一球夏梦龙旅游经济学的PPT😭可以99孩子吗
43097    positive    请问英一期中考试难不难啊，有点方啊🤔
59863    negative    想问一下下学期英三英四的课本上的密码用处大吗？这学期1和2都没怎么用，如果用处不大的话我有电子版了就不想再买了，谢谢！
31652    negative    有偿求中级会计，成本与管理会计，财务管理，公司法，会计资讯系统的pdf和ppt，题库
30940    neutral    我：敖子逸要来科大上学了 我爸：那是什么 我：之前没听说过，现在看好像和易烊千玺一个公司 我爸：晦气
52686    positive    捞一下八点钟走过I座的粉白条纹衣服的女生，好好看啊
55143    positive    请问一下谁有管理导论的题库吗谢谢了😭
33395    neutral    有人知道教務處的辦公時間嗎
49160    negative    法学院大二有收到网课回复的不
62230    negative    一个个社会外来人员，在图书馆聚集还不戴口罩 呵🙃
39798    positive    拱北附近有什么超市？ 祝回答的都A+！
17330    neutral    宁也配提「科学」「精准」两个字 外防重点地区输入不就行了吗，对内防着我们这些哪也没去的珠海居民干什么啊？
41550    neutral    跟室友快撕破脸了怎么办
46295    positive    擎天汇有想换宿舍的姐妹吗，有意dd我～
27786    negative    互联网的记忆只有10天
392    positive    我一个男的，最近好喜欢嗑百合，我不会心理出现啥问题了吧😢
38023    negative    住横琴的家人们生活费多少啊，开学到现在已经花了两千，本来打算1500，现在越花越多，还和父母信誓旦旦承诺封顶2000。不应该啊😭
59530    neutral    图书馆可以带奶茶进去吗
24000    negative    我真绝望了觉得数学好难（觉得不难的别说话
2972    neutral    请问工管的微观经济学 还有大二大三各种工管的专业课 有小组讨论project的科目多吗。哪些有？害怕中
30413    positive    科大有時候還是有些明白人的，這挺好。
6198    negative    想问一下 密码纸有途径可以单买嘛？
48321    positive    哈哈 所以说又有台风又有疫情还不网课💩
63071    neutral    压力一大就暴食怎么办。
35611    neutral    请问商学院的辩论，还有地球科学需要用什么书呢 拜托拜托
6462    neutral    团长，你在干什么啊团长！
28920    negative    懒，让我躲过了无数网络诈骗
41803    neutral    有人出dmk10.6的预约名额吗啊啊啊啊
21202    neutral    原来科大除了it医学药学其他都是野鸡专业啊，那真委屈你了来有野鸡专业的大学读书，赶紧退学吧😅
9797    neutral    有没有11-12点睡的大一姐妹，准备下学年在横琴合租？我个人比较二次元，不过会尊重别人爱好晚上不出声复习周自己开小灯不吵会做饭
13689    neutral    宿舍重新分配后还会在同一栋楼吗
40711    neutral    友友们珠海坐飞机回去要纸质核算报告么！！
12831    negative    麦当劳把大薯塞成中薯，我真的栓Q
59160    neutral    想问一下孙瑱老师的期末考试有一半是小测内容吗？
45143    neutral    失物招领在哪里啊
38473    negative    很担心 大学四年如果一直抢不到四六级会怎么办呢 对未来有影响吗
30043    neutral    别刷了
3230    negative    真诚发问 宿舍是个公共场合 有时候可能同时有人在学习有人在娱乐 那谁应该迁就谁呢？问就是我真的受不了室友看剧的声音了！！！虽然那个声音不是明目张胆的大 但是一直萦绕在我耳边 无数次扰乱思路。之前跟她说过一次 当时她立刻把声音调小了 但总还是有这样的情况！我好烦好难受啊……
37786    positive    有没有一起去看澳门国际纪录片电影节的朋友哇！打算明天去线下售票处买票🥺
29798    negative    跪求hgn演讲与辩论A/A➕报告，有偿，仅参考
36894    neutral    连着两节课都在o座，午饭吃面包之类的能在哪里吃呀？
54752    positive    语文课的赵海霞老师怎么样呀 我下学期她教
29262    negative    jrm想问一下现在还能加课吗 想重修
49863    negative    学校有什么地方可以安静面试的吗！
35241    negative    微博好热闹啊，“男人出轨往往以没处理好上一段关系为借口”
48771    neutral    附近有什么便宜点的夜店吗
6032    positive    大家可以一人说一道饭堂你们最喜欢吃的菜么，我一道道去尝，孩子不知道该吃些啥了。
55840    neutral    出咨询科技a+报告。
238    negative    大二法学院吴昕宇渴求肉肉小姐姐
20940    positive    有没有人去广州看夏企livehouse呀
47484    positive    😭
38189    neutral    大潭山的兄弟们有🚬吗
16521    negative    纯路人，第一批保留宿舍 空降兵真的能融入宿舍生活吗，一个宿舍五个人四个都认识就你一个硬挤进来的，而且还是挤掉了原宿舍里的一员。还是说空降兵都不在乎宿舍氛围，只是想能住上校内宿舍啊😓
26197    negative    有人在吉吉或者Xixi寄过东西吗？ 想寄一些鞋子回去，是不是很贵？
21652    negative    陈康妮的精益创业到底差在哪😭我知道它雷，但是我想做个心理准备。给分低？英语授课？还是她很不好讲话？
61109    neutral    今年的院长奖学金发了吗？
28865    neutral    请问各学院院榜在学院公众号上是会公示所有人还是只公布前三名呀 商院大一总gpa3.9左右有希望冲击前三奖学金吗🤔
32091    negative    真诚发问，对于piaochang，很大比例的男的真的认为很正常吗？ （没有别的意思，只是得知身边的男同学很多都p，深深震惊了）
35754    neutral    飞到珠海再到澳门 核酸需要纸质报告吗
63134    neutral    🐑🟪睿？
48264    negative    好烦 失眠了 最近睡眠也太差了 每天就三四个小时 烦死了
34846    negative    又会有几个人知道stationary和stationery的区别呢！
29777    negative    分手忘不掉前任怎么办 不是说他有多好只是有些习惯
21347    negative    中国电信的话费我都是一月一交，现在四月不太想交汇率太高了，能不能连着这个月的下个月再交啊？会停机吗
40654    negative    txn每天上课在bb什么东西。。。。烂死了。。。
16034    positive    人会不会总有种错觉 跟你玩的很好的男性朋友想追自己 没有开口 却有很多暗示
42669    negative    这周末还能去广州吗😭
14009    negative    舍友话超多和我一聊就是一两小时，出于礼貌又不好意思拒绝于是我的学习半天没动。。。
13236    neutral    出小白菜有人要吗
24145    negative    告诉我，法学牲期末能活吗
23680    neutral    现在自习室有位置吗
53078    positive    异地恋感觉快坚持不下去了怎么办 没有喜欢上别的人 只是慢慢感受不到恋爱的感觉了
56780    positive    大家知道澳门哪里理发便宜吗谢谢
3725    negative    对于早上起床作息不一的情况我只能说 八九点都是合理时间好吧 你不起来不代表别人没有事情干 难不成还因为你要睡觉让别人也不起？相互理解一下就好了 也不是每个人都会被早起的吵醒的  而且你也不能保证有一天会早起 吵到大家 大家都换位思考一下 这事儿没那么难 早起的注意一下 晚起的宽容一下
30556    negative    非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。 或许我们应该先了解详细，再发表见解
29327    neutral    有没有人想转中医啊
18883    positive    各位分享法学选课复习经验的学长学姐   📢📢听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃
61559    neutral    管理会计导论，财务学原理，营运管理，组织行为学，哪个需要密码纸？请问🙏
37339    neutral    商学院推荐信老师找谁
19791    negative    我觉得人与人之间还是要有边界感的昂，我的一些私密的账号或者一些秘密就只有我深交多年的好朋友知道。我有什么义务要所有东西都和别人说呀？！我真的不明白为什么硬要侵犯别人的隐私，这样会让我很不适！
57938    neutral    怎么判断自己要不要拍卡？
48634    negative    住横琴在珠海每天做核酸还需要去做澳门的全民核酸吗
63564    neutral    确认原床位后交钱是提前交好明年大二的钱吗？（现在大一
35304    neutral    有无想买相机的人bb 一起去美心或者哪里看看 能不能便宜点
16464    negative    舍友总在宿舍煲电话粥，声音很大情绪也很激动，耳机放歌都挡不住。但都是打给家里人的，也不好说让出去打，心累
14459    neutral    求推荐码字软件
42239    negative    深夜睡不着，大家在想什么
10949    negative    金湾机场的核酸多久出结果啊
59025    neutral    请问一下学长学姐，微观经济学、英语3、中文阅读与写作、管理数学、财务会计导论、英语4、宪法与基本法概论这些课中，哪些必须要用到密码纸必须买纸质版比较好用？
24515    negative    妈宝女太久没抱着妈妈撒娇真的会很难受
9778    positive    问问，管理服务导学论的Jack会不会k
38536    negative    有时候有点烦自己的朋友怎么办。。其实我感觉是她突然看我不顺眼
13666    negative    澳门哪里可以踢球嘛，五人制那种？顺便问下有没有一起踢球的朋友
45006    neutral    家人们我们学的微观经济学是不是有很多不同的版本呀 名字一样 但感觉我们学院和别人的不一样的
30106    negative    突然发现有人说学校和使馆会取消它们的入学资格和签证，都哑火了😅原来只有我一个在中国香港上硕士啊。
51415    negative    你说的很好，但是我觉得不如安塞腰鼓 好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前。🥁🥁🥁🥁🥁骤雨一样，是急促的鼓点；🥁🥁🥁🥁🥁旋风一样，是飞扬的流苏
49475    positive    10cups有没有好喝的奶茶推荐呀～
62725    neutral    P座有🐑的吗……
34145    neutral    所以一定要提前十天回去吗…所在地区没有疫情的话就不用吧 感觉这十天就是留给中高风险地区隔离的
7336    negative    想知道论文的重复率不能超过多少？
33680    negative    问一 下 大家 博雅有没有转法学成功的呀？？
28166    positive    新传gpa3.2能申到英国哪些学校 香港已经不抱希望了
32992    neutral    学长姐们，请问甲等学位是每学年都要3.5以上吗？还是到最后的那个成绩有3.5以上就行呀😭😭😭😭会有限制名额之类的吗？
55456    neutral    求黄斐老师管理咨询的笔记 有偿！！🥹🥹
52393    positive    开心啊啊啊啊啊啊啊！
63837    negative    想问一下大家，在双方都合理佩戴医用口罩和N95的情况下，距离类似于路过、短时间站附近、坐在有隔板的书桌对面，全程未摘口罩，其中一个是阳性，另一个人有可能被传染吗？
27293    negative    神tm烦 就自闭 闭死
20556    negative    🤡轻轨能从横琴海关直接到学校吗，🆘
47892    negative    如何解释“澳门居民”这个词？
15618    neutral    有没有长发帅哥啊
43078    positive    有兄弟们一起组队自习吗
46780    neutral    上了一上午的课，后面的姐踢了我椅子八百回😅 人已经麻了😅
17625    negative    上课时闻到有人身上有烂油味真的想yue
41045    neutral    今天下午四点半在集装箱背红色匡威书包的男生好帅😍😍😍😍
43582    positive    碰到咸猪手请记好时间地点，最好仪容仪表也记一下，带好证件去警局报案。
8539    negative    只有我一个人觉得吉吉代收快递出错率高服务态度也不是很好吗
39777    negative    现在苹果店人多吗
44247    positive    看点可爱的调理一下心情
27769    neutral    成绩是24号出吗
22091    neutral    组织行为学的孙立云老师怎么样（指给分和考试内容🥹捡漏捡到的，已左上角搜索过没有答案
38865    positive    有没有家人深度解读一下青艺
58264    negative    横琴口岸核酸点还是24h的吗，uu们？
25754    neutral    商统期末13章节占比大吗？孩子真的学不动了😭 😭 😭
57191    negative    jrm 有没有什么课不用期末考试 给分还不低啊
36482    negative    怎么感觉学校的WiFi有屏蔽一些网站……
6874    negative    cr，柠檬什么时候酸了
55006    negative    虽然说是尊重师长，但也许有些老师真的不值得尊重呢，大家难道从小遇到的都是好老师吗……
28536    neutral    商统 微经都什么水平？
4849    negative    很想认识一个男孩子！但是一直不敢加他微信55心理建设很久很久了因为很担心他有女朋友然后以后上课见到会很尴尬，脸皮太太薄了，但是不加我觉得我会不开心
34515    positive    只能说新生宝友们 梳心除了  除了少数一俩个部门  其他都有点 嗯 ex  我朋友的真实经历  感觉有些部门 有点官僚
62375    neutral    谁有澳门航空电话🆘
18180    negative    出校园宿舍名额 不想住了 有人要吗
43428    neutral    一没写作业或者一不知道答案就会被cue起来回答问题😰
8493    neutral    3.3在商学院 工管 是什么水平
41415    negative    其实好想知道为什么那么多人玩🐑了个🐑 感觉玩几十次过不了根本就不会沉迷啊 好无聊好浪费时间 有点点好奇😢 真的很生气几十次过不了为什么还想继续尝试
27339    neutral    有uu们考托福吗 一般在哪里考啊
58634    neutral    室友明里暗里的针对应该怎么回击
39327    positive    有没有300r以内好用的挂烫机推荐哇🥹
31717    negative    有没有人喜欢看池核梦核 虽然没有做过这种梦 但是看了感觉莫名很舒服 有人觉得看了很恐怖很压迫
32838    negative    七夕没对象红包发不出去  plq抽一个请你吃疯狂星期四
50710    positive    请问上葡京有没有植村秀呀😢
51802    positive    捞一位女生，就是五点多从科大货运站坐51回擎天汇的女生，回到乐群楼那个站大概快六点，扎着丸子头穿卫衣的，想加个微信，有男朋友的话就不打扰了，谢谢大家。
39633    positive    今天韩宫社吃麻婆豆腐饺子饭吃出白色小石子一样硬硬的东西
25610    neutral    家人们 商统会出题库里的题吗
58320    neutral    微观经济学课本的课后作业哪有答案呀！ 求！
12099    positive    今天天气好好呀，感觉前几天一直忍受下雨也值得了
17761    negative    3Q 能不能给biaji嘴室友报名个biaji battle🥺
41101    positive    上完一天的课，和朋友出去玩真的好开心
49531    positive    求助！！！ 想打听下如果读管理学系博士的话，哪位导师比较好说话，好毕业的🥺
18494    positive    女子防身术，释延亭老师给分怎么样
55512    positive    代课群⚽️拉，谢谢各位，祝A+++
28022    negative    门门a真的好难😭（别骂
2420    negative    上逻辑课真的好心碎 老师人真的真的很好 但他用力想要说好普通话的感觉真的还不如直接讲白话 他奋力想要讲清楚的声音真的经常听不懂但是又不忍心责怪他...
50340    positive    家人们 这个要怎么弄哇
30941    negative    有个想法  建一个反azy粉丝的群 凡是因为这个人的粉丝而得到了不应得到的待遇（食堂抢不上饭  麦当劳买不到东西等等）或者因为反对粉丝行为被网暴 开盒的朋友可以进来 同时也欢迎各位娴熟使用互联网的大佬 进行开盒或者反向开盒
43096    neutral    有用过澳运自提柜的嘛 需要多久才能到货
39263    neutral    为啥没人维权举报啥的？连赔偿都没有吧？澳门卫生局不管这事吗。
44753    neutral    想问下乒乓球社那个19 20wtt票是免费的吗
26895    negative    我真服了 为什么有人不见面还能让我窝一肚子火
17331    neutral    叶gf的商务统计考试 公式和表是可以翻书查的吗？
20042    negative    Bi真的是在异性恋群体和同性恋群体都不受待见的那种😿
6930    neutral    上coes查了大学生活出席记录仪，学院讲座没有记录是什么意思啊，我不会这个挂科率吧
55142    neutral    计算机科学专业绩点多少能去qs100呢
34451    negative    jrm我想问一下坐车去横琴过关的话行李有没有什么限制呢？喷雾类的东西会不会不给过
62231    positive    interesting捏
53995    neutral    有圣诞春节都留校的吗
7622    negative    请问重修是覆盖还是累计啊？
33394    negative    之前也不懂为什么只有成绩好才能转专业，后来看到有人说努力也是守恒的，不是说学不好不想学就能随便一转达到原来人家靠努力才得到的结果，好像很有道理。
2973    negative    想问一下科大医院加急核酸多久出啊
51101    negative    舍友天天外放，说了也不听，每天吵死人。当时合租的时候说的好好的，结果一起住了本性暴露出来了。   真觉得谁都喜欢听她的烂歌是吧 SB烦死了
30412    neutral    我们有可能延迟开学吗
38022    neutral    创行现在还可以加吗
13372    neutral    有无人知道 新苗超市几点关门呐
393    negative    不喜欢社交，讨厌非常爱社交的人
59531    neutral    有没有推荐/不推荐的选修课
24001    negative    马超这个课在综艺厅上课，问答根本是个摆设，上课效果也巨差，我不知道出成这样是要干嘛
21203    neutral    什麼時候不匿名 這裡的出生就能少點了 發這種貼就去澳門高登發 別在這裡當下水道老鼠匿名
8884    neutral    jrm跪求一份雅思口语题库
40710    positive    apple pencil一代有没有要的 便宜甩了 也可以带价来问
6463    positive    每天早餐吃两篇生命面包🍞 ，中午吃8分饱  晚上吃水煮娃娃菜，这样会瘦吗？
35610    negative    家人们 拱北到横琴的轻轨要24h核酸吗
63070    neutral    有人出中西通报告吗
34902    positive    高中被寄宿生活吓到了，对于即将碰面的舍友有点既期待又担心
54303    neutral    家人们，求求李世源教授澳门历史文化笔记/PPT/题库，有偿~
37787    positive    横琴那个真给力麻辣香锅好好吃啊😭😭可是一顿三十起步好像真的有点贵了😭😭
30042    positive    hi
29799    negative    我要暑假，我要回家！
36895    neutral    P座出冰箱
51551    neutral    高价收 数字生日蜡烛 谁有吗
59161    neutral    出管理导论题库 线性代数题库 宏观经济➕微观2题库
23394    neutral    科大挂号不同门诊收费一样吗？在哪里看得到啊
13722    negative    想问一下大家 从学校去拱北该怎么坐公交车呀
45142    neutral    收wtt23号票
38472    positive    请问mpay乘车码，会扣mpay钱包里的钱吗（所以要充一些钱进去钱包吗）？还是会扣自己绑着的澳门通的钱？
42687    neutral    突如袭来的压力，无法平衡学习和生活…什么都想做却又什么都做不了
38188    neutral    jrm 天沁园核酸一般几个小时能出啊
40340    negative    大家别骂p座那个素质女了，人家可能生活不如意😔😀
20941    negative    好难过转不了想去的专业
47485    negative    ygf有毒吧……你没事吧你没事吧😅课讲不清，ppt放不全，说个期中也要挤牙膏，你没事吧😅有你真的是我的福气
26196    positive    打算出一些法学复印资料【含个人笔记】（本人准大三） 还没收拾好，有兴趣的可以滴滴
49862    negative    横琴口岸附近有没有可以寄快递的地方呀
54753    negative    原来大家基本都有自己的小社交圈啊… 我这种社交零碎人真的少之又少… 我也好想要一小群朋友天天聚一聚啊…
29263    positive    我有好多优秀的同学啊好开心好开心🥳
32585    negative    啊！每天都不想学雅思怎么办 有没有人拿枪指着我学🥹🥹
55841    negative    真有人穿室友的衣服吗 我的衣服都被你撑大了啊喂 你以为我不知道是不是 你是没钱还是没身材自己去店里买自己的衣服能怎么着
63420    neutral    早润早开脱 及时止损 以后我猜科技大学会扩招更多的学生 学费会更加昂贵 疫情后生源不做评价 纯纯大怨种 最后爸爸妈妈全家都变成为科技大学打工🤪（不代表任何立场 ）
26483    positive    P座牛津字典、语文、逻辑学、高数、中通送给有缘人
21346    neutral    moodle……查重几天能出啊
42668    negative    是我心理作用吗？喝了o座的饮水机的水，有点拉肚子…..不知道是巧合还是什么的，但是就没敢在那里打水，可是又太渴了😂😂
47190    positive    有没有女同和我谈恋爱
16035    neutral    有湖北的uu吗，可以认识下不，家里有弟弟要高考了，想了解些湖北高考的情况
40655    neutral    求战略管理题库
63135    negative    不是，我不明白，最近为什么核酸会这么慢呀，你说科大的学生要回家稍微多点我能理解，可是目前是全澳的核酸检测都很慢啊，就因为放开了所以澳门人都有钱了不做抗原自检而去做45的核酸?这是有意而为的吧?
35755    neutral    朋友们，澳门买macbook的教育优惠开始了吗？有多大折扣，赠耳机吗？谢谢！
61108    negative    完全不害怕🐑我只担心影响final
32090    neutral    泳池和水上乐园的水真的有那么脏吗
54246    neutral    有人了解我们学校申新加坡绩点要多少吗
53583    positive    有机厨房很有机
1719    neutral    你们的对象都在哪找的
30557    neutral    所以zwq是好人的对吧 瓜太多看懵了
57893    positive    吉他 FG 800m 加 meinl 箱鼓 加一块儿2k出。（可单出） 诚心可刀，限自提。 感兴趣可加Q:2368664364 入门款，基本全新，出的原因是因为懒得邮寄回家，家里还有两把。 适合民谣双人街头演奏。。。。超入门款！
3724    negative    有没有谁习惯早起但是其他舍友全都晚起的？我喜欢起得早去饭堂吃饭，但是怕吵到舍友，每天晚上会把衣服拿出来放在床上或者凳子上，提前把要带的东西放在包里收拾好，但是要洗漱啥的也避免不了走动、水声、桌椅、收拾东西、开关门等声音 ，每天早上都很轻很慢小心翼翼的。但是这样我真的挺累也很浪费时间 又怕舍友对我有意见也没敢问 谁懂😭😭😭
37292    positive    我看到之前有人问赚外快的问题，下面有人提到了B站，我就说说B站创作激励吧。其实今年创作激励因为某些原因被大砍一刀，就我了解到的，每万播放量收益大概10～40块吧，不是很稳定，因为收入除了跟播放量有关以外还跟三连与互动的比例有关，三连互动得越多收益就越高。 所以说，就在B站挣外快的角度来看，一般就两条路，一种就是蹭热点蹭活动，短期内收益高，而且B站有些活动也会有很多收益；另一种就是随心所欲不逾矩的
42392    negative    可以中途申请住学校宿舍吗，不想住横琴天天过关了
22993    negative    请问有什么办法可以缓解焦虑
13237    neutral    求今天下午科技大师线上会议号😭
45457    negative    学长学姐们，图书馆三楼有绿色隔板的座位是不是没有插座呀？感觉有隔板对社恐人很友好，但是好像不能像二楼那样可以充电？
9329    negative    “我们走后，他们会给你们开放网课、让你们回去过年，不需要任何证据，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们骂过。”
38167    positive    救！朝代收现在人多嘛
24144    negative    今天10点半自习室的人还很多，甚至新来了很多人，大家都是来背管导的吗
59474    negative    7天又7天 到底还有多少个7天
42238    neutral    wemust这个预约科大医院HPV疫苗的二维码怎么都扫不出来，大家用啥软件扫出来的
14458    negative    CPR 30 分，什么水平😎😎
9283    negative    只能说学校一直都在这件事上用同样的方案解决问题，把难解的问题和矛盾都交给学生和家长去选择和解决。确实，选择风险与否都在于学生自己，但疫情在小学期前就已显严峻，如果学校从小学期前就能做出计划，是不是能够从根本解决矛盾呢？说到底这只是学校长期以来的放置，效率低下和没有组织性引起的弊端，在这个特殊的时间点激发了学生间的矛盾罢了…………
22839    neutral    重发一下 我们学校有玩ff14的男生吗  虽然说狒狒懂得都懂
16465    negative    私以为不会刷马桶和上完厕所关门的大学生 大概是在素质教育这方面有比较大的缺失 或者说根本没受过教育
21716    positive    黄颖祚是killer吗，选了他的课
29326    positive    想问一下应经的申研方向
18882    negative    狠狠赞同 希望不要再因为仅仅想多收点学费多赚点钱 科大再招一些牛马学生进来 真就自毁前程自毁形象吧 每次看网络上只要搜科大出来都是骂名…作为在读生 心里确实不好受
49927    neutral    随手写写ㅠㅠ前面树洞宝发的
48635    negative    住横琴在珠海每天做核酸还需要去做澳门的全民核酸吗
35305    neutral    蹲一个30号下午六点拼车从金湾到横琴的uu
63565    neutral    明天还有抗疫包领吗请问
61558    neutral    所以新系统是还拼网速吗？还是主要是手术？
19790    positive    大家早上好，中午好 鸭鸭被考试折磨的精疲力尽 那就祝福大家考试都能顺利吧
30107    neutral    央视6台在放《半步崩拳》，里面有句台词：“这又是哪位好汉干的啊？”😂
1349    neutral    我能问问吗 青茂口岸是不是离珠海站特别近啊？青茂口岸出关的人多不多大概要多久？然后学校的核酸要怎么做啊？要预约吗还是什么？
51414    neutral    韩语和社会学史都停课了对吧
53429    positive    就是说能不能不要在教室外面嘎嘎嘎嘎大笑啊，里面听课的很会被受影响啊，特别是N3休息区的
26529    neutral    真的没有人要商务统计中英文课本以及题库课后答案吗
12975    positive    求推好吃pizza外卖
10948    negative    提问，去伦敦人买16G运行内存的mac可以当天提货吗还是要预定的那种😟
59024    negative    求blp咨询科技A+/A级报告，只参考不抄，带价留微信
24514    neutral    大一绩点不到3.5大二大三可以刷上去吗
9779    positive    嘿嘿，车车
45007    neutral    院榜会有证书什么的吗👀
13667    positive    有人创个科大switch交流联机群嘛
20557    negative    宝石矿物学咋样
16936    neutral    🛸
27292    positive    求个代寄 今天的（麻烦点赞我
17624    negative    上课时闻到有人身上有烂油味真的想yue
43079    negative    舍友双标怎么办 之前不小心碰到椅子舍友就会说可能等会被楼下就投诉 这个我也承认是自己不太小心 但是等到舍友跳操跳绳的时候就会觉得没有什么大问题 在垫子上声音不大（都在同样比较晚的时间）
46781    positive    想问问咱们学校苹果店 有没有卖有线耳机啊
62724    neutral    P座有🐑的吗……
52392    negative    麦当劳餐漏了去找他赔有用吗？
52668    negative    捞条纹衣服米白色书包扎马尾辫的小姐姐
57190    neutral    班级a率是按照分数算还是班级比例算呀
50655    negative    点站老长沙是真的不行！
36483    neutral    有没有uu知道交叉学科到底学些啥啊，对文科生来说是不是灾难啊？！
31346    negative    如果学校不放鸽子的话 不出所料明天树洞会被成绩刷屏
39776    neutral    商学院学生会到底怎么样 有必要加吗
8538    neutral    我们学校本科毕业不读研能找什么样的工作啊
44246    positive    有没有在O座7楼看到充电宝和雨伞
24847    negative    有uu 29号早上从横琴去机场吗
43583    negative    猥亵男还在吗，好想去揍他。 练了好久的拳击了，想发泄一下。
58265    negative    横琴口岸核酸点开放时间还是24h吗？
25755    negative    为什么男朋友跟我发信息我会很烦啊  但是见到他的时候又想一直跟他待在一起  但有时候也会想分手
27768    negative    高中写的恋爱日记放在柜子上 回到家发现被麻麻动了 麻麻肯定看到了我的各种矫情想男人发言还有emo伤心恋爱还有甜蜜互动啥的 我现在很想死  麻麻虽然没有说 但我真的很尴尬很不好意思 想想就尴尬
8492    neutral    3.5在法学院是什么水平
41414    neutral    有个很冷门的地方，澳门城市大学山脚下有一片空地，新年烟花我就在那里拍的，人相对没有那么多
15249    positive    想问问学校健身房在哪
43429    neutral    给介绍一下学校的红人？风云人物/网红都行。学校里谁都不认识好尴尬
4848    negative    有些情绪必须自己消化…有些痛苦要自己承受…
6875    positive    下午好呀 终于到周五了！！可喜可贺 离放假又近了一步 听说很多小伙伴的期末考试竟然在下周进行！ （鸭鸭的也是😭） 大家继续加油啦
28537    negative    管会。。战管。。真的谢
7767    positive    Merry Christmas  平安夜大家一起來點綻看聖誕經典《真愛至上》
60349    neutral    有一条真理对任何英语考试都适用，那就是： 犹豫就会白给。
18181    negative    请问学姐学长们大一升大二宿舍里的东西要全部清空吗 还是说可以放在某个地方，如果放的话每个人限量吗
62374    negative    现在学校内部到底有阳的吗 为什么又有人说有又有人说没
49024    positive    想谈恋爱，想亲亲抱抱举高高软软香香的女孩纸～
31716    positive    家人们，做完双眼皮还能走自助通道过关吗😭
52238    negative    好难过昨天的财原考试，近期第一次没办法靠自己走出情绪……好想听听大家的安慰。我知道都是作业题，但是还是写错了，平时都有整理作业错题可是偏偏那么巧考了我有疏忽的，真的很难过，平时学的挺认真的，甚至同学们问我问题我都能回答，结果考的这么这么差，而且和老师还挺熟的，不知道该怎么面对老师了，我也深知这些分失的很不应该，真的很难受，最不知道该怎么面对的还是自己……
32839    negative    这两天横琴口岸人多嘛？想回去拿在读证明和一点东西，签证要过期了，但是怕人挤人
25305    negative    回去办延长签注能延长多久呢
58635    neutral    想问一下，中国银行汇款到澳门中银储蓄卡，一次是限制多少钱，谢谢回答的朋友，如果是澳门的银行到澳门中银储蓄卡呢
27338    neutral    怎么找老师要推荐信啊，会不会很难一直被拒
45904    negative    楼下，我堂堂it康也跟小3⃣️在一块，怎么了
8168    neutral    我才发现树洞多了一个社区功能
39326    negative    和别人聊了一下，意识到身边真的很多人都在准备各种比赛，商赛，会展，实习啥的，感觉简历都已经很丰富了（大二工管），只有我，什么活动什么比赛都没参加，过去一年只有学习😢但是现在真的不想参加这些活动，也没有参加任何部门社团啥的，都不打算加入。最多我可能大学四年努力学习争取绩点高一点，然后考个四六级或者雅思，这样的话真的很担心以后读研没有竞争力哎
59927    positive    给不知道怎么免费做核酸的同学： 目前学生在便民核酸点做核酸是免费的 （便民核酸点包括天沁园等，可能不包括横琴口岸点） 具体方法： 排队在付款点出示学生证（实体或者wemust电子卡都可以） 工作人员会给你一张贴纸和一个检测管，拿好，截图核酸码（选单管的），根据指示走免费专用通道（天沁园的是右边那一列为免费检测通道） 排队给扫核酸码，把管子递给扫码的人录入信息，然后去窗口把贴纸放进窗口里的盒子里，
60963    negative    好想回家，想去旅游，但怕阳了回不来
4262    neutral    （好像被吞了？那就再发一遍好了） 在澳门科技大学的树洞里，科大鸭在台上突然说：“下面请认为构成侮辱的同学坐到右边，认为属于批评的同学坐到左边。” 大部分人坐到了左边，少数人坐到了右边，只有一个人坐在中间不动。 科大鸭问：“这位同学，请问你是支持侮辱还是支持批评呢？” 此人回答：“我认为构成侮辱，但我又想骂别人是狗。” 科大鸭慌忙说：“尊敬的学生会理事长，那您请赶快坐到台上来。”
61671    neutral    怎么退重修啊
37011    positive    请问Timothy lee老师，洪芳老师怎么样啊
64189    negative    室友每天拿外卖拿快递都不用酒精消毒….无语死了
42111    positive    国庆看了企法看了宏观 但是没想到突然说明天考财会 谢🥹
11089    negative    上学期上数学强化 买了数学书 里面有做题的卡 这学期三月上数学课 做题的卡还能用吗
15863    neutral    问问大家学校会给我们交医保吗，还是要在自己家那边交呀
11573    positive    ⚽️学生餐 有意者私聊
47313    neutral    好馋生腌啊🥲有没有吃过的家人到底是什么感觉啊
52812    neutral    有没有大一的女生一起约去图书馆自习的啊！ 感觉在寝室里面学不进去，想找个宝每周差不多有三天去图书馆 如果有宝想约的话可以留下联系方式，我来加你！
1060    negative    700r出全新未拆AirPods2代耳机
53700    negative    调查新闻报导的耿老师，她的课如果迟到一次（超过30min），会有什么影响嘛
30384    neutral    真的☀️了嘛
50985    neutral    有没有校外宿舍想换校内的
37441    negative    我想不通为什么双性恋在每一个圈子都遭到排挤。就好像不论伴侣是男人还是女人，都要被疑心一遍所谓的爱是不是“不尽不实”。 因为我既可以喜爱男人，也可以喜爱女人，所以我既不可以喜爱男人，也不可以喜爱女人。 这是一种什么新型悖论呢？ 性向应该是流动的，而爱是应运而生筑起的堤，我忠诚又无奈的受它辖制，绝不偏航，只流向你。
51697    neutral    吉吉和朝代 哪个更快一点
23052    neutral    请问学长学姐们这些哪些需要密码纸啊
24797    positive    大家觉得港中深怎么样
405    negative    蟑螂代打，打一次倒贴五块钱
42541    positive    现在还在外放音乐，九龙喜有这样的邻居是我们的好福气
14321    neutral    如何评价咨询科技在课间向老师提议抽查全班的同学😅
25885    negative    请问有人知道代拿在读证明的授权事在wemust上那里打印吗55555 请大家帮忙
47743    neutral    科大本科会有国外/香港的交换生项目吗？如果有的话gpa要求会很高吗
26250    negative    不知道为什么，不喜欢父母在别人面前提学费这件事，只要一提我就觉得自己好对不起他们，但也无能为力……
46851    neutral    会不会上网课啊？
21595    positive    智慧科技怎么样
53350    positive    想问一下林永佳的财务学原理和陈玥的营运管理期中考试会出成绩吗
35186    negative    妈呀，上周一给学生事务处发的邮件今天才回，但这周一已经找同学线下办好了，结果今天又给我发了缴费通知，我傻乎乎的交了😇脑袋一转不是已经给过了吗…白给了啊啊啊啊
1430    negative    求一位数学大佬 不管男女老少 能救救小的就好😇😇
64023    positive    科大单管加急我的是12小时出的，怕赶不及去海洋花园做的单管两小时就出了，可以参考下
57313    positive    想问个问题，女生会介意有好感的男生有初恋/白月光么？最近看剧突然很好奇……我个人是没谈过恋爱也没有喜欢过一个人的，就很好奇，目前我是觉得我会介意，如果以后有喜欢的人，但他谈过我应该就不会考虑了，会比较希望我是对方的初恋😂不过完全没体会过这些感情所以我也不知道，但我感觉好像很多人都不会介意？
37912    negative    感觉有些同学没有捋清这个顺序，应该是那个张同学先因为混检阳性被拉走了，之后所有人排查完是阴性，都没事了。信息差/中间传话传错，传成开玩笑，后来澳门日报公布了才理清真正的经过，人家也不想阳性被带走，还是不要网暴同学了🤭
36600    positive    演讲与辩论技巧的勾锐老师是不是killer啊😭
60060    neutral    心理学导论张一航咋样呀
43700    neutral    寄！ 手机电池膨胀了 氹仔有修手机的地方呢么？
10698    negative    酒管3.51什么水平？酒管专业的家人们可以来说说
22213    negative    话说科目评估不能考完试再填吗？大家怎么都担心被穿小鞋
27011    negative    科大四级竟然不能提前看听力 太不银杏了
46502    negative    如何看待谈妥答应好的交易，买方突然鸽的行为，理由是找别人了
18752    negative    手受伤结疤了，然后现在疤掉了，感觉就像少了一块肉一样，那里是凹下去的……
33402    negative    大家先不要吵了，插播一条新闻，或许有美女一起搞饿死嘛，有点想组个固团一起扒舞练舞什么的🥺哪怕先画个饼嘞
52111    positive    有没有想发展长期性伴侣的，只是睡觉不谈感情，本人185，长相还算过得去
19840    neutral    有没有住信德的群啊
60430    negative    校园音乐鉴赏高价求个A- A A+结课报告，仅作参考，不会抄袭😭😭😭
36250    neutral    大学生活成绩是p是啥意思？已经通过了吗
56851    neutral    coes怎么现在就进不去了。
31595    neutral    能念科大的，应该都是在体制下的既得利益者吧
57743    neutral    请问演讲辩论两次铃声分别是几分钟敲啊
50086    neutral    凼仔哪里有来来呀
22643    neutral    再发一遍☺️☺️☺️
44495    negative    大家都要讲规矩吧 虽然在家都是公主少爷 但既然学校规定外卖不能送进来 大家轻挪玉步去校门口取也没啥事儿吧 怎么个个都耳聋眼瞎一般不懂规矩还偏偏在这里一叶障目地说 我们以前就是从窗户取外卖呀评审我们现在不行啦？ 因为以前就没守规矩啊！这道理不懂吗 怎么住别的寝室的都可以去校门口取外卖 有的寝室就不行呢
23951    neutral    管理导论裸考问题大吗
43350    negative    有个男生，加了我第一天就想约我出去…我对他有一点点好感的说，结果瞬间下头了
46152    negative    哈哈哈哈是了，我是你发泄生理需求的玩物罢了，我甚至比不上那个把你当备胎的所谓的白月光，真心就是个屁，是你肆意践踏我的诱饵而已
20384    negative    怎么样才能让ojo下学期滚出科大啊啊啊啊啊，他做了那么多坏事学校都力保他，一个黑人背景怎么那么强啊啊啊啊啊
27441    negative    有没有住校外的（租房或校外宿舍的）， 想换一下校内宿舍。不想住校内啊
9903    neutral    想问会计和金融有很多小组作业活动吗？或者商科小组活动多的大概是哪一个专业呀？
52541    neutral    今天晚上天文科学还要上吗 为什么wemust上还有
35885    positive    请问有没有大一工管数学这本书的电子课本 这本书真的太厚啦
55284    neutral    抗原检测？
33052    neutral    资讯科技需要书吗
27154    positive    真的很希望白敬亭和马思纯是真的谁懂啊 死去的城池营垒又开始攻击我😭😭😭
20691    neutral    我想问一下住在珠海的同学，你们平常写论文，怎么办啊？是翻墙还是回学校啊？
58459    neutral    怎么转学 认真的 是不是需要先办休学啊
25169    neutral    是不是财会管会一张密码纸？
10227    negative    一天胖了两斤 别管我了
21983    neutral    请问有大二成功转专业的学长学姐吗？
8304    negative    把东西留图书馆占有插座座位的人也太离谱了吧？！
34282    negative    请问退学要办理多久
54883    negative    有些人别来劲冒充老师了，一直引导大家觉得那就是本人，然后和学生对线，恕我直言这种手段不至于是一个教公关的老师做的出来的，传出去风评会更不好🫣他说今天刚知道树洞这个地方，郭某任教多年第一次知道有点离谱哈🤪没啥深仇大恨就别闲着来捣乱了，无聊
2709    neutral    什么时候线下呀
18617    negative    连着两天 莫名的焦虑 睡不着。  我今天得到了什么，明天又有什么期盼？我没法安心的闭上眼
19905    positive    请问各学院的院服可以在哪里买？ 找不到了有点慌😢😢😢😢
55791    neutral    如何评价  他哈罗比不多？
50069    neutral    怎么会有人考试都不记得时间啊
52054    negative    一边想美食节海报怎么画一边恨顾跃
37857    positive    明天是中秋节！想自己出去吃个饭犒劳一下 有没有什么推荐的店铺呀 （在氹仔的 价位适中 好吃就行）
31080    negative    很想问下这位姐 我们是什么level啊 先说没什么不好的意思 结果一直阴阳怪气
49248    positive    申请的初审过了，开心！十二月多面试
34778    positive    终于成功做出俯卧撑，激动的睡不着
60125    neutral    ⚽️演讲与辩论A+报告
36745    negative    想知道科大学生会风气怎么样
15025    neutral    明天下午和文化加课有没有不想去的？求一张预约码
17018    neutral    有没有人考了yf的作文考试，多长时间呀？
41678    neutral    ok早上几点开门啊
22356    negative    纯路人，真的很想问一下DMK到底是什么？
46017    negative    请问一下如果在图书馆呆到晚上十点，还有25b吗？或者说等车的人还多吗？希望有经验的朋友分享一下谢谢了！！
27504    negative    科二考了两次还没过 自闭了。。。。
9846    negative    虽然不知道还有没有用，就是说可以试着给你的手机服务商打电话让客服去帮你消错误行程，去年我因为没关定位把火车途径全记上了，码上四个星标城市，虽然是绿的但是医院拦着不让我进去打新冠疫苗，最后跟客服打电话花了两天帮我消掉了 跟客服打电话稍微凶一点，不要太客气（不过当然也别上去就骂），我第一个客服就是跟我打太极说什么上面没办法去找当地的营业厅之类的，第二个稍微凶了一点说很影响我正常生活你没办法就找上面的
11965    negative    租房子三个月暑假的房租学长们都怎么回血的啊
25539    negative    蹲几个6.2中午出发去机场的姐妹
58009    neutral    出英语1234（有笔记）一本60 两本100 大学语文20 数学与逻辑30
50439    neutral    想直邮澳门地址直接填澳门科技大学自提柜就可以了吧
52404    negative    客户关系管理好过吗
48    neutral    人间惨案
34328    neutral    今年中秋节放几天啊 9.11-9.12？
62548    neutral    六朝何事，只成门户私计。
36315    neutral    大学生活这个是怎么回事哇
60575    positive    学校moodle给的turnitin ID，我怎么去查看。能解惑的uu这学期A+++😭
57606    positive    出财会connect的chapter8的答案
43215    positive    求会计导论题库，有偿，留微信（好像私聊不了）
15475    positive    给大家爱的抱抱，欢迎到这里来领取抱抱
21829    neutral    蹲蹲陶向南组织行为学🌹
23814    neutral    求大佬解答
21080    positive    发现有三月节killer的课忘了签到怎么办……
59248    neutral    法学院3.35算什么水平
26745    neutral    3
39849    neutral    想捞一个大一的小学弟 大约今天十点一刻在从学校回擎天汇的公交车上遇到的 白t戴眼镜背双肩包超可爱www （当时他还有几个朋友一起的
40593    neutral    课很少想经常给别人代课做兼职靠谱吗
47256    negative    摆个摊🥺
11436    positive    求珠海做指甲好看又便宜的店🥲🥲
32356    neutral    志愿者的结果什么时候出来啊
1125    positive    救命 好想换宿舍换宿舍
54180    negative    快tm乐死了，恭喜卡塔尔创造历史，成为第一个揭幕战输球的东道主
31983    negative    代表作《我在丑国买石油》
60826    positive    12.24 薛之谦海口演唱会 想去。。🥺
37154    negative    有上过的同学知道那个媒介与社会，每节课的short assignment主要是干啥吗？
63709    neutral    所以校区宿舍是qth吗？是不是比校内宿舍贵很多啊救命啊qwq大概贵多少有人知道吗qwq
4327    neutral    人在数学强化，忘带电脑了，别人都在做作业我在傻楞，救救孩子吧，还有两个小时
48459    negative    住横琴的去学校上课，要参加明天的全民核酸吗？不参加会不会澳康码变黄啊
45791    negative    不喜欢社交，喜欢一个人，我所有的社交都是为了让自己看起来像个正常人，但想出去玩的时候又想跟朋友一起，我是不是病了啊
40069    positive    学长学姐们 想知道夏梦龙给分怎么样呀😭
14634    neutral    财会有哪几个老师啊？讲的分别怎么样嘞？
24282    neutral    科大什么时候加盖图书馆啊💢💢💢💢💢
44883    neutral    管理会计的题莫名其妙的 该算高估低估的地方不算  模棱两可的地方在那边算高估低估
23547    negative    大家一张截图就确信了泄题的真的是那女的而不是另有其人吗？怎么总觉得有人也卖了今年的卷子老师们才会赶着重新出 就是问问！！没有洗她！！不支持她！！不说她性质不一样！！
11066    neutral    咱们学校有没有le的群啊
47606    neutral    现在拱北过关没事吧🫣😨
46914    positive    北安几点上班啊啊啊啊啊请问
24328    neutral    复习疯了
31829    positive    想要认识一些infp朋友
33814    negative    不提前十天回会怎么样 是刚开学不能去线下还是？
64166    negative    舍友最近一直听到她咳嗽擦鼻涕，虽然不是要歧视阳性患者的意思，但是她刚刚还想跟我拼饭分菜吃，我怕感染感冒拒绝了，现在还在跟其他人讲生我的气😅
19456    negative    晚上睡觉太多梦了，怎么办？
61364    neutral    横琴有无一个月短租房源呀
35539    positive    请问可以带月饼到澳门吗？从珠海进澳门
5865    neutral    宿舍等级是不是只要有一个月是丙第二年就不能住宿了
23117    negative    期末周感冒我是造了什么孽
16259    neutral    厨艺捡到了学姐的学生卡！
40439    positive    各位同学，请教一下，准备订购iPad air5，因为一直见不到实物，想问一下女生使用，紫色和粉色哪个好看，能推荐一下吗，谢谢[玫瑰]
14264    positive    🏀人美心善的室友  目前三缺一啦！应该会从L搬到P。 现在三个室友，都是大一工管的成都妹子，人都超级好超级好 想找一个： 性格开朗活泼，大气的姐妹 作息大概是：有课差不多8点起，没课可以多睡会儿，要早起的话轻手轻脚一点，不发出巨响就行	 晚上大概11:30上床 11:30-12:00关灯入睡 可以小声外放 爱干净爱卫生	大家一起打扫宿舍！
42404    negative    请问为啥还是扫不出HPV的二维码呀，是不是已经没了
16577    neutral    学生餐没咋吃，下学期会不会清零、
21604    negative    999这个bug明明是系统的问题，为什么要让倒霉学生买单？学生花了那么多精力十点准时开始等，得到的就是一个不幸bug，然后拿一年去换……？
18990    negative    好想杀人，但是我一直以来学习的法律不允许我这么做
29234    neutral    新传下学期的学费最晚什么时候交呀
54704    neutral    请问，张一航老师的心理学导论是怎么考核的呀？难不难啊
56739    neutral    急有3.30在o702上课的吗 帮忙签个到
49835    negative    啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
35217    negative    p座搬行李到g座可以叫电召嘛
63477    neutral    兄弟们，我们度假村老师和我们说了，他开会讨论说补考是不需要交钱的
6064    positive    今晚管弦专场酒神之物，第三排左边拉小提琴的学长🥲🥲专注的神情真的好迷人
19682    neutral    厨艺天地有外卖群吗
30015    negative    没事我不重要，我只是一片凋零的落叶，随着风飘落，我时常在想我的凋零是我自己的选择，还是风不挽留，就像茫茫大海里的一条孤单的鱼没有人会关心我。没有人会想念我，如果有一天我被人类发现，也许是我的生命走到了尽头，人类是贪婪的，是有欲望的，鱼在他们眼里是无尽的财富海洋资源在他们眼里是赖以生存的摇钱树，有人捕鱼，有人抓蚌壳，蚌壳那么不容易，她用自己的血肉磨出了珍珠，一颗又一颗，说到珍珠，你愿不愿意转我二十
51506    neutral    港澳后宫等级排名：
8979    neutral    导师评语和GPA有关系吗
59136    neutral    有没有被曼大录取的uu或者学长学姐 有点事咨询一下！
24406    neutral    请问跨学院的lxd 的传播学概论怎么考核呢？背的多吗？
47128    positive    原来科大真有赵家人啊🤪🤪
794    positive    大家快来加澳科大表白墙～免费发帖的哦
38425    neutral    有没有人上课被老师点到回答问题以后，会脑子一片空白啊🥲很多时候老师问的题并不难，我也会，但是点到我我真的啥都想不起来，要么是愣了很久老师就走了，要么就干脆摇头说不知道……还有一种情况，好多题偏偏我就那么一两道两三道不会，结果就问上那几道题了，于是很无奈的说不会，好尴尬……感觉目前就没见过被老师点完全答不上来的人😭
45115    positive    求gxb酒旅概论笔记 期中试卷 留v
41855    neutral    有没有人教教我怎么搞出朋友圈灰色定位哇😿
26591    positive    诚心发问，各位觉得无绳跳绳怎么样
43868    positive    厨艺这学期新开的那家好吃嘛
21254    positive    宝石鉴赏和太极拳给分怎样家人们
4409    neutral    吧唧吧唧 想吃大四学姐的瓜
63027    neutral    有这周五/周六珠海飞成都的吗？🙌🏻
48377    neutral    所以全民需要预约吗 是那个重点人群吗还是直接去就行
6434    negative    不要晚上抽卡。。。。。  648+648+648....  然后发现上头之后，没钱了。  比 casino 还带劲。  原神，平民的 casino.
32182    negative    今天买疯狂星期四人太多了，我就买个热辣鸡等了半个小时，然后怀疑肯德基那个油不好😭因为吃完很难受，有家人懂吗肯德基炸鸡表皮上的那层油😭再也不想吃了
29664    negative    无偿答疑阻碍你们赚钱了对不起😭😭😭
56369    neutral    家人们求推荐或避雷体育课!!!
53491    negative    英三好难啊啊啊啊啊啊啊
34955    positive    家人们 减肥的话 不要买零食真的非常管用 这三个月我都没有囤零食 偶尔想喝奶茶想吃蛋糕也照样吃 然后现在瘦了六斤
57981    positive    五禽戏有一点小瑕疵会扣分多吗😰
19728    positive    家人们哪里能买到创可贴
64218    positive    想问问住大潭山的家人们，合租价钱是多少呢？设施环境怎么样？（在抉择住宿还是租房）谢谢解答，祝一切顺利！
3636    negative    减肥，有无一起跑步的，真的一个人跑不来。胖的很焦虑我。我也想当辣妹
32478    positive    全新未拆封iPad 2021 第九代 256G 银色 全新未拆封  国行版 💰3400 有意私聊
37380    neutral    啊 好疯狂 为什么大家暑假都去实习了
47578    negative    乐，还吵说自己黄码混进学校上课没关系吗，现在有人红了，这不感谢感谢海关？
42280    neutral    今天才上第一节课，可以联系通识办公室叉课吗……
13325    neutral    结果尹锡悦不出意外地真选上了。
22881    positive    下个学期学校排的六门课，全都和舍友同一个班😅😂真心不想六节课全都和舍友在一起…
38075    negative    “如果爱只是一种感觉，那么当它遇到挑战，这种感觉会很快消除，因为我们很容易在不同的人身上获得这种感觉，所以移情别恋最经常的说词就是我没有了感觉。但真正的爱并非一种感觉，它更多的是一种责任，是种彼此的牺牲和彼此的成就。 真正的爱一定不是瞬间的感动，而必然是恒久的种委身，彼此牺牲，彼此成就，彼此尊重。真正的爱一定与责任与克制有关，真正的爱一定是从心里发出的，一定是愿意承担责任的爱。爱是本能以外的投入
24056    negative    一个高中好朋友大一的时候突然远离我和另外两个朋友，两年不联系，今天520突然发一个想我们了，说之前不联系是因为不知道说什么，明明我们在找她她就在敷衍和自说自话。没仔细看信息还以为哪个陌生人叫我拼多多砍一刀呢………
59566    neutral    求资讯科技报告
41506    positive    出airpods3
20015    negative    图书馆三楼穿白衣服那个男的，不停地bbll，不想学习就滚出去，满口sb，我看你才是这层楼最sb
6967    negative    是不是圣诞假后如果没课可以一直放到小学期
55115    neutral    数码摄影课是不是一定要买相机了啊
28425    negative    前25%是A-还是20%给A-
7675    neutral    问问大家去北安打卡有一张a4大小的通知书，没有拿的话有没有问题呢😭
62266    negative    出先修下学期计算机书 送题库
18569    positive    松花湖学生餐好吃吗
33639    negative    以澳科大目前某些学生的素质水平，还不配拥有一个良好的匿名平台呢。就算有，早晚也会被这些人搞得乌烟瘴气。退了退了，再也不看见某些贵物的献丑言论了
25217    neutral    新传gpa3.3以下是不是申不到什么好学校了🥲本校行吗
45816    neutral    g2000的正装一般多少💰
12164    positive    收一本中通
44704    negative    膝盖疼，是那种骨子里的痛是风湿吗？
10159    negative    真的很不理解直接在pyq发成绩的 谈不上嫉妒，只是觉得没必要大家都低调点不好嘛 我这种心态也不太正确，想看看大家怎么想的👀
59835    positive    想问问去英国读研的家人们，选择的是哪些机构呢🧐
41156    neutral    有没有好心人在学校捡到一张通行证😭😭
49566    neutral    (走来走去)(走来走去)(我要抓一个人帮我画作业)
5218    neutral    为啥用电脑连eduroam会显示无网络连接啊
57578    neutral    有没有温度侠告诉我今天穿啥
63924    neutral    做梦都想缓考
52280    neutral    有推荐的电报群吗
61919    negative    jrm 现在澳门机场是要求24小时核酸还是48小时核酸啊
28075    negative    大家都关掉朋友圈吧
55545    neutral    英语2听力考试是什么题型？是考雅思听力嘛
32881    positive    实习快要结束了，好舍不得，感觉这段时间实习的过程中每天都在学新东西，周围的前辈也都特别好，可能是我比较幸运吧😢
57082    negative    大学到底怎么学啊。。成绩好差。。真的好怕哪里的研究生都申不上🥲
50747    negative    找个珠海代收的姐妹！
2027    neutral    我想问下o座旁的这些帐篷有何用途？
18139    positive    要不要建一個csgo飾品交易群 不給平台賺手續費 實名認證進群那種 最好學校線下交易
36591    negative    学生手册建议都去看一看，抢课选课退课上面都有。问一个学长学姐都比一群人在这里犯懒好。 是以后做什么都要别人喂到你嘴里是吧？
53868    positive    感觉没有边玩边学能快乐的能力，只要这个学期有任务没做完，不管怎么玩心理都会有负担
31254    neutral    Jrm 有人知道学生证上的照片怎么换吗😭
44354    negative    接塔罗牌私占（线上线下皆可） ​建议类34r（2张） ​问题类52r（3张） ​2选1or对错类较为复杂类问题98r ​（牌数4-8张都有）
12534    neutral    珠海现在几小时核算鸭
46369    negative    大家雅思口语首考都多少啊，我真的很菜不敢考了
43491    negative    横扫生命！做回尸体！
24955    neutral    有偿 求商务统计题库
25647    neutral    出管理數學 🈶️密碼紙 120r
22182    positive    室友怎么这么奇怪
38976    positive    还没被人喜欢过呢 平平淡淡地做自己吧
49589    neutral    减肥控制饮食几天体重不降反升，我😅 😅 😅
2532    negative    想知道衣服可以用洗衣机洗吗？洗衣机是不是只能空转比较合适呀🥺
36084    positive    起床
30853    positive    想问一下各位，内地中银转港币到澳门中银大概需要多久才能到账呀？谢谢各位！祝大家门门A+！
45953    negative    求助求助！想下周去北安拍卡，是不是可以科大医院对面坐51A和AP1？可是刚刚看到了这个……51a和ap1就行不通了吗😭我还有什么办法去北安呢？本人又是路痴一枚好害怕换个方式会迷路😭提前谢谢回答的同学！
25352    negative    问下补考好申请吗？核酸出问题了20个小时一直没出，考不成试了
43184    positive    想问一下朋友们，横琴的蚝莱屋还有开嘛，以及位置是哪里呢？谢谢！
39371    neutral    咱学校有自学网安打CTF的兄弟吗
12021    negative    救 为何有人在寝室抽烟还要拍照发朋友圈啊？？？
46386    neutral    有什么咸口小零食推荐🥺
41443    negative    大晚上的刷小红书，刷到一些异灵事件的帖子/评论，突然好害怕有点不敢睡觉了怕梦到什么也怕以后遇到什么🥲😭我一直都是坚定的唯物但是最近好像不怎么坚定了，感觉有太多科学解释不了的东西……害怕😱😨
26987    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
58398    negative    怎么干嘛都是要润 开放要润 不开放更要润 润来润去你们到底run away的是哪种生活方式。
20150    negative    吗杯 遇到无脑傻逼
6822    neutral    钢丝特色
28560    negative    妈的通识课死人，挂了个数学逻辑，有人也挂了么……（没有恶意真的…）
55050    neutral    通识课资讯科技是一半线上一半线下，期中转换线上线下吗？
49073    neutral    早九没了
62323    negative    学校要还是装死，大家就自求多福吧，千万别阳了  澳科大即将成为全世界小阴人密度最大的地方！！
7730    negative    请问有人写了韩子天老师的论文作业了吗？真的好难啊
50602    neutral    捞一把
62289    positive    篮球咋样啊女生选🥹
51910    neutral    我真的很怕，自己当朋友的男生 其实是以爱之名相处的。
17389    neutral    业绩第一…这得是赚了多少学弟学妹的黑心钱呀…
44211    negative    已经半个月没喝汤了，受不了了，好想喝汤啊啊啊啊，没有汤喝我都食欲不振了
39721    negative    求求了跳绳不要在G座楼顶跳🥹 6楼住户的感受就是你直接在我脑门上蹦跶😅
38833    neutral    有周四下午2点从横琴口岸打车去金湾机场的uu嘛？可以一起拼！或者1:30-1:50从学校打车去横琴口岸的uu，也可以一起拼！ 捞捞自己，拼车➕v：744691273
58232    negative    为什么考上科大了还是总梦见高考的升学焦虑
16961    negative    一次分手是因为太幼稚， 二次分手是因为不够成熟， 如果你的内心没得到长足的成长， 很难再去爱人
41013    positive    来来超市买来的红酒可以带过关吗？横琴口岸
62773    positive    乐
7360    neutral    我们放圣诞 澳门电召也放圣诞假期了嘛🥺今天一辆车都叫不到 为什么🥺🥺🥺🥺
55400    negative    第n次在点聚吃出🐛 差点吐了🥺🥺要不是怕浪费钱剩下的青菜我真的不想吃了，还是硬着头皮吞下去了
37695    negative    cncs未来可寄😋
48398    positive    请问明天全民核酸在哪预约呀？需要用通行证预约还是直接排队呀？感谢回答的同学祝大家期中期末考试顺利！
36987    negative    p座。想收一个一人用你的迷你冰箱🥺有出的姐妹可以留下价格和新旧程度我来找你🥺
43887    neutral    英语通识有哪些K
59073    neutral    求演讲与辩论 李玉溪老师的报告 A等级及以上 留你联系方式我➕
12922    neutral    澳门有没有比较克系的拍照点（混乱）
45050    positive    表白科大快乐群管理员喵，爱你喵，塔菲下头喵
38560    negative    中西通的纸质签到如果没签 单是线上签到了会算缺勤吗 突然想起来了去年上这个课 很小白啥也不懂 还以为纸质签到是在补签！ 那我回不回出勤被扣分啊啊啊啊啊 求解答 真的有点糟心了
16432    positive    轻轨氹仔线恢复运营首日，适逢清明小长假，客流非常可观。 顺便，直到年底，学生轻轨通均可免费搭乘。 等下去莲花口岸附近探访两条在建线路的进展～
47597    positive    求救一下，章文钦老师的中国与中国人的历史结课作业写哪几本书的书评呀😭😭
59589    negative    避雷p座6号洗衣机 洗了一堆袜子
21741    positive    葡语的DAVID MORAIS咋样啊 感觉会挂
26084    neutral    如何看待龙飞律师被封号的事件？
54641    positive    虽然咱们学校有着云泥之别但是我也想要狗狗啊😭
29371    negative    社恐去面試真的會想死😅😅
32497    neutral    在学证明会过期吗？谢谢
63532    negative    为什么谈恋爱男生都不愿意好好沟通啊 都是嘴上应和着 心里小九九 还有不乱聊 不出轨能死是吗
48662    positive    哈哈哈，当局发不发抗原？不发，618的可以用几百年！
63498    negative    请问住横琴的朋友们 横琴有什么好吃点的外卖嘛
30500    negative    女朋友gc一次就没力气了 三次差不多晕了 时间也挺近的 正常吗
16598    neutral    求qth女生宿舍房型平面图
38130    positive    多元文化沟通怎么考试啊 选的英文名老师的
45400    positive    树洞真有意思，治好了我的精神内耗
13260    positive    珠海有漂头发的店推荐吗 漂粉质量好点的
24113    neutral    一般3.3以上的会给到一半人吗？
41910    negative    想问下没有澳门银行卡 mpay没有钱 要怎么换续期学生公交卡呀T^T
28833    neutral    3.25能留科大读研吗🙏🏻不换专业
35702    negative    有没有一起掉分的王者大怨种 发育路/中路/游走/对抗都玩
54211    negative    我是住学校里的宿舍，但是每周末会回一次珠海，这种情况需不需要做核酸哇？我昨晚回学校，今天要做吗🥲
46105    neutral    科大学生的家庭条件不至于没出过国吧 盲目吹国外的某些人是真的没脑还是在展现物种多样性dddd
10765    neutral    学微经的孩子们都拿了多少啊……
44138    negative    受不了了😇直女特别是已有男朋友的可不可以不要装姬呢
39408    neutral    想问一下组织行为学的考试是不是主要考书上定义？就是蓝体字部分？类似管理导论的考试？
8646    negative    如果试卷上学号写错了怎么办？！
9954    neutral    咱学校成功申到香港的研究生的多吗
52516    positive    才知道到麦当劳早上的开心乐园餐有个热香饼的选项，可惜选不了
33005    neutral    室友是浙江的 你们浙江人受温州的影响这么大吗
56806    negative    韩宫社今天最后一天营业
55729    negative    要不要防疫？要的扣1不要的扣2
28219    neutral    这个成绩能在商学院排前30%吗
57714    neutral    澳门能买到辉瑞的新冠药物么
48818    negative    学校发的抗原质量好差…进度条跑一半还没跑到C就跑不动了 前几天自己买的都是秒出结果呜呜呜
22614    neutral    有没有西安的小伙伴
20629    neutral    现在麦当劳还开门吗，不想减肥了。。。
43307    negative    求天文科学PPT🙏
23906    positive    男生会喜欢异地女朋友给自己订的花嘛🤤
27046    neutral    产生了什么问题？
21891    negative    离我远点我求你了🙏🏻🙏🏻🙏🏻
46555    positive    表白法学大二周楚傲 好帅
41290    positive    有选修社会学的同学吗啊啊可以交流一下嘛
8216    neutral    回复楼下帖子
33455    negative    那个皮卡丘有本事别删帖，敢说不敢留？让大家看看有些人是怎么诋毁自己母校的
19817    neutral    横琴医院的核酸3点做6点能出吗
3909    positive    我懂 我懂各位真的很兴奋一年一次的比赛🥲咱也追星咱真的很懂 就是说 现在凌晨一点了 稍微也克制一点吧 midterm天天都有考试呢🥲 p座顶层都无法入睡何况低层呢
52146    positive    有没有妹打王者，我直接无敌
50481    neutral    自习室被发小纸条有什么影响嘛。。
57344    neutral    红码核酸在哪里预约呀
31192    positive    看到一篇我产品的同人，好病，我好喜欢🤤🤤🤤🤤
7419    neutral    想换宿舍的速速加我！我想早睡的
60037    positive    保底校的offer都来了 我的梦校还会远吗🔥
43757    positive    有想要一起去看的朋友吗🥺
22244    positive    想吃海底捞…
25581    neutral    出全新计量经济学
42845    positive    有没有p座姐妹有红酒开瓶器的🥹
901    negative    没带钥匙被锁寝室外面了，结果语文课缺了一个小时，问问这样算旷课吗，会不会很严重QAQ
20279    positive    lm的餐饮管理可以吗？给分和上课效果
38219    positive    饭团爷爷有可以用消费券的吗 有哪些选择呀
13149    negative    英语3 谢嵩老师的课，那个男生真的是有病，你上课吃方便面？？还有咖喱鱼蛋？？我承认上课可以吃东西，但你吃味道这么大的东西好吗？这真的是没素质。还有，老师讲一句话你插一句嘴，真的是看不惯你，想删你几个巴掌，就你，穿着牛仔衣，蓝色裤子，戴着眼镜，希望你可以看到这个 真的是无语了
45729    negative    日与夜酸辣粉 可以不辣 只酸吗
11174    negative    A-真的不好吗……？
47714    positive    有23transfer美国的同学吗 点赞加我！
46806    neutral    你对我的百般注解和识读，不构成万分之一的我，却是一览无余的你。
53307    positive    请问家人们，现在拱北还能走吗😭😭😭
33906    positive    求美剧英剧推荐 什么类型都可以
64074    neutral    金峰南岸水电费网费贵吗
6658    neutral    怎么调寝啊友友们
5977    negative    最近晚上九点就开始困得不行怎么办……别人都能熬到十二点甚至一点，我是真的不行……_(:зゝ∠)_
29408    neutral    留在澳门的友友们😭，你们打算去隔离然后回内地吗？还是等到通关？就是说，看不到一点能回去的希望啊😭😭
54138    negative    失恋了怎么走出来呢 谈过的还能做兄弟吗
21038    neutral    去珠海抢课会好一点吗
23005    negative    感觉自己还是会被别人几百年前说的话给影响，明明感觉事情过去有那么久了，但是看见以前的那些话语，还是会被影响
14376    positive    想找点五行都缺的八字，不知道有没有
42516    negative    太自闭了还是一个鸟人都不认识 以前的同学都有了新的朋友 导致树洞已经变成笨老鼠人的老家了
452    neutral    求一个分享链接或者上传文件的功能
21192    neutral    大一新传下学期要选课吗？
26657    positive    家人们 去重庆一般玩几天？ 重庆好玩还是成都好玩呀
27945    positive    练车 好热好热好热好热好热好热好热好热好热好热好热好热
40481    neutral    怎么把内地的钱转到澳门发展银行卡里啊(ಥ_ಥ)
45379    negative    收wtt22晚场 带价来
13519    positive    小狗真的好可爱😭我好喜欢小狗
38649    neutral    请问澳门通的学生换卡要拿什么去啊
9407    neutral    有没有明天包两地车牌回深圳的？一起拼车
47344    negative    “中国的粉丝非常的。嗯……怎么说呢” “就算语言不通，他们也在狂热的支持我们。 ” “关于这点，我觉得非常有趣。”
25978    neutral    转专业的一切手续，只要自己在网上办理就行了嘛？
19114    positive    😢 我也想问问大家雅思是怎么学的，纯自学or网课or线下课？有推荐的课或者机构吗！感谢
32244    negative    每日涩图15/15，画师 ポッペ ​​​，昨天疯狂星期四断更一天🥺
50878    negative    好焦虑啊我的天
35581    positive    美好的一天！
52845    neutral    有无大一微观经济A朝上的学长学姐，帮忙补一下课，100一小时？
30279    positive    c2科二一把过 开心住🌷🥰🥰
1037    neutral    不懂就问：科大的传媒学会怎样呀？ 入会有什么要求么（本人基本不会搞什么高端的摄影设备，就只是爱拍照而已）
53757    negative    卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！
54092    positive    170 腹肌 大一美术生 爱运动 贼阳光 性格好 为人重情重义 英雄联盟陕西Uzi 王者荣耀百星选手 西安石油大学 恋爱脑的帅哥 前途一片光明 红色背景家住西安   绝对深情又专一，温柔暖男  中国人不骗中国人！！
31891    neutral    男生有什么好用的素颜霜吗
56555    positive    舞联袁某l 做人别太慈禧😅
62909    positive    瑞丽
51290    negative    可能我这种人天生不适合和不熟的人一起住
60934    negative    家人们 科大11点做核酸大概几点出
54568    negative    阿根廷搞什么，等了四年小组第一场又踢成这样
29058    positive    请问国际学院大概要高考什么水平
37046    neutral    😭 为什么之前从学长学姐那里买的财原题库跟我们学的内容不太匹配啊，有偿求匹配我们学的这本书的题库
61626    negative    蠢到买莲花清瘟的韭菜，不割它天理难容
45683    negative    RNG5点起来看你比赛是我受罪
42146    neutral    推荐一下你觉得好用的眉笔
14726    negative    如果你们的学院怠惰于举办大学生活讲座，导致供不应求，建议去联名写信给学院反馈。 我就觉得离谱，商学院在搞什么呢，每次放那么点名额让大家去抢，玩饥饿营销？而且预约次数也不限制，听说有人抢了四五节的，也根本没人管。学院人数多根本不是摆烂的理由，酒旅也人多啊，但人家按照导师班来统一安排讲座名额，到现在进度也不是快走完了吗？更别说有些人少的学院在大一上学期就举办完了学院讲座并且给了成绩。 总之，如果大学
15834    negative    建了个图书馆搭子群 还在为独自学习而孤单？ 学到中午没有人一起吃饭？ 来晚了没有人占座？ 欢迎加入图书馆搭子群 拼搏69天 我要上北大👊 想加的赞赞 我来找你哦😈
24390    neutral    g座求relx4/5代烟弹
21468    negative    科大选课系统你没事吧😅 你但凡倒数的学生有用的大家一个一个进我都没这么无语
23455    neutral    还有人没睡吗？举个爪
44991    positive    j座钢琴房真的是和一楼保安约吗 为什么问他什么都不知道
17809    neutral    请问出校内宿舍的市场价格多少？ 有人想要吗 求评论
4720    negative    请问 学生卡丢了 去哪找
37553    negative    这个是假的吗？？
61333    positive    男生护肤推荐一下（回的再长5cm）
50897    negative    上课手机不静音一直响是怎么做到这么淡定的
5832    neutral    🈶🈚️双翘伙伴😢
23140    positive    捞个小姐姐哇 今晚图书馆三楼坐靠最里面哒 牛仔外套白色口罩的黑发小姐姐呀
24685    positive    管会请爱我一次
25997    positive    618要来了，美女们有没有什么好用的睫毛夹 睫毛膏 睫毛打底推推🤤
45396    negative    有没有出21晚场票的，收两张 或者21号早加价换21号晚
47651    negative    求个今天下午r座电影妈妈的码
40194    positive    请问学商的同学们战略管理 和企业法律环境是怎么学的呀 好苦恼🥲想请教一下 谢谢！
9112    negative    请各位看一下，认清究竟是谁才是恶意挑衅、惹完事之后却先把别人帖子挂出来，颠倒黑白的。
26342    positive    澳门雅思给分真的nice， 大四0基础刷了两三四天题极限6.5 6， 澳门口语写作老师给分太棒了！
21487    negative    一个半小时了还是999，正常吗？
46943    positive    那个校园歌手大赛可以去当观众吗 真的很想去看
33843    positive    我真的很喜欢搞笑女（认真的）
54587    neutral    我朋友要买沙特还好我拦着他了 要不然他发大财
53242    neutral    IT 在1.4号考试是认真的吗 不是元旦假期吗
1522    neutral    自习室还开着吗还开着吗还开着吗🥲
19401    positive    科大有无搞OC滴群🥺🥺想加，一起讨论或者交换oc制品或者互绘互写，有这种黄金好群吗想了
64131    neutral    出财务会计ch10 11&13答案 v 330157372
60871    positive    酒店收益学什么啊？大概一学期有哪些任务，球球了
1488    negative    就想知道现在口岸是不是人特别多。。。
61763    neutral    收课，主要收星期二的，一三也行。
37103    neutral    P座有自习室或者活动室吗
147    negative    uu们知道可以带大量茶叶坐飞机直飞澳门不，会被查嘛，有点担心不然就带一小盒不够喝
26712    negative    恶性腮腺癌能治得好吗……..我真的很舍不得，到处查这个信息太少了
11461    negative    这又是什么bug
47201    positive    涅槃真的好听（感叹）
14399    negative    我觉得我真的不会聊天诶 我说完话之后没理我 然后下一次找我的时候也是回了ta的话之后又不理我了😭 我有时候要学着大家平时聊天的语气来说话 但是好像不太适应 所以感觉大家很少来找我聊天 无论是线上还是线下
27800    negative    我想和我男朋友分手，我去医院检查身体，抽血抽多了都站不稳了，我和他说，他却说他也一样，他昨晚学习到3点，今天还要学，然后和我吐槽他自己在学校的事情，我本来就身体难受了，他丝毫不关心，反而一直只关注自己，uu们能不能分析分析我该不该谈下去😥
9542    positive    嘿嘿怎么没有帅哥追我？
52900    positive    求科大没有空调，可以坐下来学习的地方 🥶🥶🥶
32301    negative    /:basketb
61299    neutral    我们学校是不是有人阳了
53612    positive    出一根（港版）Apple Pencil，用了一个月，2代，具体情况私聊
5998    negative    有人有李阿姨那个群吗，孩子想寄点东西，能不能发发
60522    negative    讨厌厕味很浓的匿名群，讨厌厕妹
36342    neutral    鞠蓓老师K吗
31487    negative    有没有人知道吉吉现在开门了吗😢 要寄钥匙回去
56943    neutral    数学强化会挂吗？
5131    neutral    有没有12.16✈️北京or天津的！！！😭😭
57651    negative    没想到有一天小破岛也能抄袭某3A大制作🤗
50194    neutral    为什么感觉见到很多小情侣还想去开房的？我读书读到一点🌟 欲都没有了！
25094    negative    家人们珠海金湾机场要纸质核酸吗？
22751    positive    请问一下，世界文学名著选读，有了解的uu吗
23843    positive    今天是我老婆结婚一周年，请大家祝福我老婆😭😭😭
43242    neutral    求麦当劳代买
8703    negative    非常怕小组合作，班里没有熟人,没人和我一组咋办
10620    negative    请问宪法B+和A是一样的吗？为啥宪法对我的GPA没有任何影响啊
46040    neutral    有没有人有英语一的书本答案呀
11932    positive    好想回成都呜呜呜
20296    neutral    现在去桂林重庆西双版纳需要隔离吗，想考完试去玩
27553    positive    珠海有没有约拍的摄影呀！！ 求！！！
40897    positive    巽P来袭！ 扣1上帝祝福你 Amen（愿天皇老子罩着美丽的你）
55396    negative    红码骂保安搁那儿装...😃😃😃
33140    neutral    求鼓浪屿民宿推荐😭
57201    positive    求一份跆拳道课老师拍的基本口令的视频，有偿🤕
37800    positive    我真是勤俭持家的好男人
60172    positive    有没有通过KOI脱单的，想参加
5561    negative    一想到急救学要考期末我就焦虑得不行。。。
15072    positive    有没有人认识万芝啊，说自己是新传的。但是看她朋友圈不像啊😅
42900    neutral    明天的课会开网课吗
844    neutral    各位各位，有拼团美心月饼寄到内地的吗？
11898    neutral    一个出了社会的男生会对一个小五岁的女生认真吗
22301    neutral    这b天还不停课，教青局两点上班能不能发通知呀
10270    positive    大家如何评价今年春晚呀？ 我个人觉得个别节目不错，其他节目挺尬也挺拉的，总的来说，没有想象的好。你们觉得呢？
15588    neutral    qq老被冻咋办啊
33510    neutral    题库在哪个网站上找呀sos
60488    positive    横琴可以带着五六盒药过关吗
58361    negative    大家都是怎样考过的FRM呢？使用什么教程或者网课会比较好呢？想参加5月的part1和2，现在开始复习。 祝大家科科A+
25651    neutral    请问大家这学期成绩大概多久出？
22194    negative    感觉我自己好可怜， 抱抱我自己， 我有时候会想很多很多， 很害怕被人嫌弃，很害怕被室友说自己坏话，很害怕自己做不好，很害怕自己挺不过来，很害怕自己重蹈覆辙， 很害怕自己遭到异样的眼光， 我该怎么做，我好害怕
38960    neutral    大家国庆都打算去哪玩呀？
39672    positive    真心求求防脱固发洗发水😭😭或者吃什么防脱发啊，我实在是太会掉了
12522    positive    有没有已经租住在珠海的朋友，想下一个学年中午下课间隙有地方歇息落脚、午休！我租住在大潭山，可以出一个午休位，上下床，好说话～租金大概1200hkd/月，可以借用厨房做饭，价格可议，都好说，有意的话可以dd我～（大潭山真的超级方便，走路，好的楼宇没有大家想到的要一直爬坡！到学校就十分钟）
43487    negative    感觉转专业后被一个*全班唯一认识的*很社牛*很可爱的女生给不喜欢了......en怎么办
2031    positive    简简单单开个箱 还挺好玩的
36587    negative    求好用的蟑螂药和祛蟑螂的方法
57094    positive    大一可以选课莫
63932    negative    假期横琴有一起玩的朋友吗
52296    positive    想问问大家ljy的英三reading quiz都多少分呀
55553    negative    不能太相信别人，他们很可能是在口嗨罢了，当真的只有我自己
32897    neutral    神奇的国度
33785    neutral    转专业一般要补修多少门课呢
49570    positive    鲤鱼溪真的很帅
62620    negative    线上或者开学考吧，万一独守空寝十几天被有潜伏期的舍友传染了不得不补考很不公平啊
39388    neutral    学校里有没有跑步机啊 操场一圈是多少米啊
17720    negative    大家以后不要住琴海湾了，里面的业主几乎没正常人，把学生当成小区不稳定因素，联合物业一起欺负学生。我现在就住在琴海湾，今年六月份搬走。目睹了业主言语攻击学生的全部过程，不排除对科大学生素质的集体侮辱。真的很生气。
59989    negative    想知道商学院到底卷成啥样
46685    negative    前些日子暗恋朋友圈一个男同学 没有聊过天只是朋友圈点个赞的那种 看他平时发的朋友圈以为是个很好的人 结果得知了他很下头的东西 一怒之下把他微信删了 现在一方面觉得自己眼瞎了喜欢这样的人 一方面又忍不住想起来他……我真的有病
20453    positive    想问问住在中治盛世的家人们，你们房租大概多少呢？感觉那里环境怎么样。
16832    neutral    看见小动物想咬是什么心理
44712    neutral    珠海有好吃的蛋糕店吗？
39222    negative    体育课上了一节可以叉掉吗
59823    negative    must申BU要什么bg？
25201    negative    我想问暑假课能退吗 体育课
16998    negative    想搞行为艺术
45800    neutral    运动扭伤了去科大医院可以直接挂学生号吗🥹 后续费用是都可以走保险报销的吗😭👀
30900    neutral    敖子逸是谁
2461    negative    双十一大家准备好了吗
7663    negative    好想吃木桶饭，弹牙的米饭粘着肉汁，烫嘴的排骨或是牛肉一口咬下去汁水四溢的木桶饭
62270    neutral    听说新濠有单管核酸便宜些 有uu知道怎么约嘛
34410    neutral    有开学打乒乓球或者游泳的不，我下午在小区被四年级的小学生打了11:3，我是超级新手加菜鸡呜呜呜
49120    positive    身高170的男生，不抽烟不喝酒，会做饭，会弹琴，会唱歌，真的没有女生看得上吗
55103    neutral    出 传播定量研究 自总结 笔记电子版全 拿A来的
28433    positive    已有XX分，想要YY分的能不能成功的计算方式  已经上过的学分和未来可选的学分看coes  艺术团等豁免学分不计入GPA
20003    neutral    家人们除了一雄还有哪里卖小排球的周边和盲盒吗
17370    neutral    有没有友友推荐外卖吃什么，不要辣的就行，上海生煎王吃了一个月吃腻了😢
41510    positive    ⚽️wtt总决赛票 接受小h
23785    neutral    肯德基（震声） 一旦接受了自己的饥饿🎶那我就是 超值的🎵 疯狂​疯狂星期四​🔉九块九块九块九🔉 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 变身！！🎶 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 释放自我（字正腔圆）🔊 哼啊啊啊啊啊啊啊啊🎶 🎤🎶吮→指→原↗味↑↑🎶 🎶黄↓金↑脆↑皮↓～～～🎵 🎶只→要→九→块↗九↘↗～～～～～～🎶​
24040    neutral    财会的考试范围是什么啊 求求了zz的网课没听清楚
59570    negative    没有摸过女生的手怎么办
42296    negative    横琴中央汇里新的那家一点点开门了吗，我看里面有人了但是不知道能不能买
22897    positive    好喜欢麦叔德普基努这类的大叔🥵🥵🥵🥵🥵🥵
38063    negative    怎么会有人当课代表以为能掌握全班生死大权一样
57997    negative    有人可以一起去黑沙看日落吗？
29388    neutral    管理数学C需要重修吗
51140    negative    隔空投送 史诗级削弱
49989    neutral    moodle是不是又进不去了啊
56685    neutral    为什么在wemust上找不到学生事务处预约了🥹想预约打印在学证明和成绩单
53487    negative    英语三和英语四感觉要挂科了咋办。。。救命了。。。
34943    negative    AP1X yyds！！！！！
63031    negative    十七小时核酸能出来吧，单管，谢谢大家
35651    neutral    求组织行为学电子书🤧
48361    neutral    住在拱北的能回来上课吗。。。
6422    neutral    澳门科技大学IT部门员工守则 节选【规则类怪谈第二期】 （注：怪谈间的故事是相互独立的）  加载中████████100%  输入教职员编号  输入密码  您好，欢迎来到澳门科技大学，作为本校的新IT部门的员工，请详细阅读并遵循以下守则  1，学生网络上传速度不应超过100K/s，下载速度不应超过200K/s  2，对于2109届往后的学生，必须在他们每日首次链接校园网的时候，向其发送ZBCHR
628    positive    关于前不久开通的青茂口岸 青茂口岸是一座以自助通关为主的人行口岸，自助通关采用合作查验的方式，且24小时开放。 珠海边检楼设置在珠海站南侧。主要出口在粤海国际花园附近，出口处设有共享单车停放点，继续往西走可以抵达青茂口岸巴士总站。同时口岸与珠海站地下广场之间也设有通道，方便乘坐火车的旅客过关。 澳门边检楼设置在纪念孙中山公园西侧。由于城市空间限制，巴士站离边检楼较远，均需要过天桥或过马路才可抵达
47094    negative    火警讲座可以签完到就走吗
38599    positive    有餐厅服务及实践的姐妹们鞋是哪买的 求指路 祝大家都a＋
16131    neutral    ⚠️澳门科技大学Helper招募 项目：澳门科技大学open day  工作内容：为澳门科技大学open day提供设计方案 要求：科大在读本硕博皆🉑，🈶设计基础，自带作品集。 工作时间：2022年4月期间待机，可远程工作。 薪酬：面议
40751    neutral    有人有澳门历史这节课的教材吗🥹在线求
41843    neutral    大自己一级的大三工管水瓶姐姐怎么追
26587    neutral    有没有申请奖学金（非入学）的同学，方便传授一下经验吗
21242    neutral    跨学院选修的中医养生康复学怎么样呀
45103    positive    出cpb水乳三件套全新朋友送的，有专柜发票
12871    neutral    澳门有哪里可以换钱的吗？人民币换澳门币
59120    neutral    大学语文共5页笔记 白菜价看看孩子 15r
51510    negative    jrm 办理逗留可以比规定的时间晚到吗 早上起床也太难了
48731    neutral    好不容易开放电子签注 澳门疫情就又开始了 会不会对于澳门经济又产生影响
35201    positive    ✨海擎天 2房1厅 招侧卧室友 可住1-2人 租金4500HKD(可议)  免佣 公共费用均摊 限女生 楼下51A直达科大  目前主卧有2位科大学生 有意私聊 随时可约看房  微信：shishanee_2002
63461    negative    澳科大你既然不管我身体健康生命安全 阿姨对宿舍楼里面有没有阳的闭口不提 还指望我提前半年给你钱？ 老子不住了😚
55800    neutral    地址申报有时间期限吗？光拍了卡忘了地址申报了😭 😭 有事吗？
19694    neutral    澳珠边界的🌅
54712    negative    一秒都不想在学校待了
21612    neutral    管理咨询系统是啥课呀
20900    neutral    jrm 目前大一 酒管选课有什么推荐或者避雷的吗求求！！
13299    positive    想问之前问卷选了不申请宿舍现在又想申请了，给事务处发邮件还有用吗🥺🥺
40301    neutral    澳门去欧洲免签吗
16561    neutral    有没有家人有中介zhs的联系方式😳
34806    neutral    请问课表上显示线下课的一定得去上线下课吗
54207    neutral    司仪对 一群很闲的人聚一起 一些没人看的活动 每个人乐在其中 以为自己做的事很有意义 然而观众的实际想法是 哈哈哈哈哪来的散饼 怎么做到每个人都那么搞笑的
37729    neutral    琴海湾附近有棋牌室么
61149    negative    横琴这个点还有地方能做核酸吗
6567    positive    秦喵喵（1/n）
28825    neutral    如果一个女生一直向暧昧对象强调自己很漂亮且有很多人追到底啥意思
35714    neutral    酒管hyz老师怎么样啊
63174    negative    云康达安是什么sb啊，24h还不出，有病吧
40614    negative    有人知道为什么澳门核酸都只能约到29吗😭
16074    negative    舍友天天大半夜外放开麦打游戏、点外卖，劳资耳塞外面套一个工业降噪耳罩根本挡不住。说了让小声点要睡觉答应了音量也没差。 不上课永远在宿舍打游戏摆烂的 怎么办啊
42629    negative    想问下学生澳门痛是可以直接刷卡进轻轨的闸机嘛，是免费嘛，祝回答的各位门门A+
14049    neutral    周三B602 18:05左右下课的一个高高的男生！！！！有人认识吗
21307    neutral    问问 宝石鉴定这课咋样 主要讲什么 老师如何 绩点如何
8980    neutral    找个24号这个时间段左右的uu拼车去拱北（差不多五点半打车）
59435    negative    为什么我被赋黄码了，理由是连续两天为做核酸自检，可是我最近一轮（11月底，12月初）的三天都提交了的，有无同样情况的
24105    neutral    有擎天汇的同学想住校内宿舍吗？我们可以互换一下！想的来私我🥹
26138    neutral    家人们新闻传播好转吗收分高吗
9368    neutral    就是说单纯的没看懂那个说人包子是什么意思
45416    positive    收22号下午票，可接受溢价，带价格来
13276    negative    受不了马靠一些办不明白事就会道歉的书杯工作人员😪😪😪😪😪道歉有用吗
297    neutral    有没有帅哥
51005    positive    不是赵家人可以经营医疗器械和农产品吗，我也想赚钱啊😯
61519    neutral    有jr14号珠海飞武汉的飞机被取消吗？是几点钟的班次啊
37379    neutral    求刑法分论笔记
55945    positive    乐队live好赞！
57978    positive    还有没有想去美食节的扣1
63524    negative    就是说 刚刚期末考试看到隔壁的友友作弊 我要装作不知道吗🤷‍♀️
35344    negative    虽然知道澳门很安全，但是自己一个人在家还是觉得有点恐怖。
48674    neutral    请问大二还可以transfer澳洲吗？
49966    negative    住横琴的朋友们，之前申请了网课，明天是不是还可以网课一天。
53192    neutral    有人最近打算在美心买相机啥的吗 私信我 我有个优惠券没用
54657    positive    萧逸，萧小五祝你生日快乐！
29367    positive    供应链给分好吗😭😭😭
21757    negative    体育课能捡漏不
26092    negative    商学院的某几个女的真tm恶心
22878    neutral    现在怎么那么多人要走的 不是还没考试嘛
16424    negative    jrm有人知道点绽的螺狮粉好吃吗！
40244    neutral    直男是每个通讯录的必修课😔😔
42279    neutral    雅思科大考要带护照复印件吗
47581    positive    喜欢一个学长 但是不知道怎么开始和他聊天… 他的朋友圈里啥也没有 怎么办啊
20845    neutral    音乐赏析咋样啊
13626    neutral    你们都是什么时候有性生活的
45046    negative    18:25左右 点绽那位黑色衣服手拎塑料袋的大少爷😅，你哑巴了吗？撞了人不会道歉吗？？？迎面过来我还侧身给你让了位置……你小脑萎缩吗狠狠撞我一下？？？个子不高力气倒是挺大哈🤭我都差点让你撞摔了😅素质感人👍🏻
42783    neutral    1.通识教育部只接收现场请假。 2.小区被封无法赶到学校上课。 3.超过三天请假需提前先去通识教育部申请。 4.众所周知疫情是可以被预言的。 5.至少澳门科技大学通识教育部行。
10909    neutral    在澳门有什么渠道租到便宜的房子呢，求指点
26568    negative    好难受，好想有人杀了我
23290    negative    蹲蹲19号早上八点半左右去机场的uu
53468    negative    真的读不下去，好烦好烦……
56390    neutral    求推荐氹仔寿司，外卖或者到店吃都行
36991    neutral    每个班组队一定不会有落下的吗
3335    neutral    有没有高高胖胖的男孩子🤤
37683    neutral    有多少人活了20年还没谈过恋爱？
55416    positive    出大一大二商学院期末试卷
63877    neutral    李玉溪老师的报告是发到哪个邮箱啊求邮箱号
49435    negative    想问是有人请法师给赌场布阵了吗为什么我在赌场旁边开盲抽小赌一下都伤害我
60758    negative    合租找不到人啊 🆘 前室友太撒比了 不想和她一起住了
36138    neutral    想问下刘文英老师怎样
18590    positive    虽然很喜欢cyl老师人和她的课，但是还是觉得两次阅读考试让同学互改还开着大屏幕让大家一个个登成绩，全班都看得到，我觉得好丢脸哎，澳科大之前给我的印象一直都是隐私尤其指成绩都保护的很好……互改就算了，老师辛苦我理解，一个个登分也理解，老师信任我们，but登分的时候关掉屏幕不好吗……我两次阅读都砸了还碰上熟人给我改卷我现在真的很丢脸➕悲伤😭
15658    neutral    求助：请问结课后西通老师的课件哪里可以拷呢？怎么联系到老师呢？或者谁有吗？
43038    positive    谢耿亮老师给分怎么样啊友友们😭
8083    negative    改名了竟然———可达洞
41005    neutral    想问一下uu们，商务统计或者是管理会计书上题目答案在哪里看呀？
27729    positive    大家科二都是练了多少天才考试的呀？我这两天第一天练车，希望七月初能考过🥲不过我特别没有天赋😭
58224    negative    有没有过年不想回家的 因为喜欢一个人呆着 不爱情绪被老家的人和事所消耗 父母吗 感觉对他们的恐惧已经盖过了温情
24806    positive    问一下，咱们学校什么专业比较厉害
44207    positive    请问一下大家氹仔有瑜伽馆/健身房推荐吗 感谢大家 推荐的男生变成牛蛙人/妹子变成帕梅拉🥺😘
39737    negative    AirPods Pro2是不是在澳门上线了🥺
51906    negative    横琴口岸里面的那个核酸点多少钱
52629    neutral    今天晚上还有篮球赛吗
34555    positive    有无人一起玩apex，休闲排位皆可捏
62335    positive    BUGIOLACCHI，ROBERTO的地球科学怎么样啊，这个老师是哪个国家的人啊，用什么语言授课啊
7726    negative    妈呀，我复习的时候满脑子都是跨年，跨年，救命啊
60308    neutral    求问一下，银行管理学啥呢，需要有计算吗
33290    negative    表演系本来门槛就低，怎么就变成钻空子。 哪个明星不是边上学边赚钱。 还没来学校，粉丝还没影响你的生活，他也没有对任何社团的邀请作出回应。 热搜不能确定就是他买的，现在那个破热搜随便谁家丢了一只猫都能上热搜。 本校人，不是粉丝，路人，多管闲事就是见不得一个人莫名其妙被你们安上还没发生的罪名加以谴责辱骂。
6834    negative    靠谁不如靠自己 被人抛下自己6点很黑下着雪吹着冷风一个人孤零零的走在路上感觉被全世界抛弃了 你又拥有什么，除了父母你一无所有，人生来就是孤独的
28576    negative    有人知道累计GPA是怎么算的吗？我看好像不是上学期GPA+下学期GPA除以2这么简单，实际上显示的比这种算法要低，求课代表科普～
55046    negative    补办的学生卡为什么刷不了门禁呀
4809    neutral    还不下课
27683    negative    疫情能不能去死
43468    positive    市场营销的Eddy（是个hk老师来着）怎么样呢
46390    negative    有没有人换yslB30我比较黑，抢的是B20有点白了
41455    positive    现在真的要跟恋爱绝缘了……连跟人聊天都觉得麻烦了，每次都是有事才会去主动找别人
26991    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
43192    negative    踏马的不活了20了，除了是处一无是处
59966    neutral    自己做抗原上传能过关吗
39367    negative    有没有人觉得盒饭君的鸡翅吃到后面有点腥啊…… 还是我的错觉……
8129    positive    怎么才能多认识异性
44657    negative    n座求隐形眼镜护理液！ pls🫶🏻🥲
22481    neutral    在自习室占位 并且一上午不来的是什么牛马😅
58674    neutral    大家都打算毕业从事本专业的工作吗
25344    neutral    有家人做过近视手术吗，有什么注意事项吗或者后遗症什么的…蒜q
32878    positive    怎样治好洁癖啊啊啊啊
50244    negative    MOA能不能别出来恶心人。
52279    neutral    代签一般多少钱啊，30r算最低的吗
57581    negative    ⚽️可靠的珠海租房中介，或者说说有什么避雷的 此帖不删
30845    positive    刚才打完美csgo碰到湖北澳科大的，还没说完热身就结束了 有缘分能不能加一下好友
31757    negative    看了几个网红律师解读，都认为吴阿萍的行为不符合寻衅滋事罪。
44987    negative    等消息要疯了。 晚上就去挖野菜
45695    neutral    hxdm演讲与辩论旷一节有没有事啊，今天第一次上线下起晚了
37050    neutral    点聚最近早饭还有白粥喝吗？
61630    negative    想问问艺术大讲堂已经submit的同学 请问你们可以看得到turnitin的查重结果吗
56543    negative    我觉得女孩子一旦过了17岁，将失去所有可爱的要素
51286    negative    在这宿舍住每天都很想死，有没有种可能，有些人天生就不适合住在一起
60922    neutral    现在wemust抢课怎么用手机抢啊？是到点手机的wemust会有弹窗吗？
54084    negative    快被SB室友逼疯 每天对你评头论足 你做什么都要bb 现在每天早上7点出门 11点回寝室  还要被bb 真的要被烦死
19102    positive    兔子能培养定点拉粑吗，去年我家兔子和猫拉了一床，现在还想养兔子
32252    negative    想问问大家 如果去外地实习一两个月 大家都怎么租房啊？
35597    negative    有人要泡脚桶吗，在澳门，想出🥲，太大了不想带过珠海的房子里
27953    neutral    有关快速抗原检测
40497    neutral    30号有没有想去珠海蹦一下的
9411    neutral    在J座做的核酸，是在科大医院拿纸质版的吗？
47352    neutral    教学楼的储存柜租的期间可以中途打开它拿东西但不算退租吗
21184    neutral    友友们，地球科学主要讲什么？考试形式是什么啊？给分咋样？
26641    negative    高考失败补救方法 方案1：https://peisong.meituan.com/app/riderRecruitmentFusion/index 方案2：https://register.codac.org.cn/wx/html/signup.htm 方案3：https://fj.leju.com/zhuanti/bm20161505zgqjbs/ 方案4: https://b23.tv/k9
14360    negative    想当校园大使，但是怕被当成间谍
42500    neutral    现在拱北还能通关吗，有最新发布政策吗
444    neutral    懂了 这是科大版微博
11498    negative    看起来像初中生怎么办，长得很显小
37400    neutral    人文艺术学院的院榜名单出了？看到wemust咨询上说在迎新会上宣布了院榜名单
64062    negative    有靠谱的代寄么！
32602    neutral    一针见血的
19552    negative    你在自习室坐你旁边的人老是因为写东西唉声叹气（频率很高的那种）是什么体验？虽然不大声，但是唉声叹气的真的让人听着烦躁😅👊建议去发泄一下情绪
4389    positive    猛然发现树洞回来了!!我还以为被冲了呢，今天一点开发现有了!!太棒啦
53311    positive    找女生演员😭😭 拍摄一个期末的视频作业 拍摄地点：黑沙海滩 拍摄时间：根据演员定 拍摄大概需要一到两天 有喜欢表演 能够接受躺在沙滩上的女生联系我😭 报酬私聊😭😭有意联系我拜托了🙏🙏
33910    negative    雷诺曼/塔罗/神谕牌  又来摆摊了! 15-30一次  童叟无欺  质量可保证!
46810    neutral    学校报名的4级是什么时候考啊一直没找到写时间的地方😭😭😭
15988    positive    哪些课程比较热门啊？
26211    positive    量网分析与应用是干嘛的呀！
11162    negative    jrm有人出学生餐嘛
47702    negative    社恐怎么找女朋友
22252    neutral    大家对熬夜赶作业的容忍度是多少？
25597    neutral    债法考试作业啥的有什么占比吗
15121    negative    怎么赚钱手续费低一点，内地直接转还是 先转到澳门中行再转发展
43741    positive    那个东南亚美食展的椰汁斑斓糕好好吃啊😭吃完好几天还在想
44084    neutral    什么情况，想吃瓜
5432    negative    每天都很困，怎么办啊
60021    negative    过去你对我爱搭不理，如今我让你高攀不起！哈哈哈 现在是香港不愿与内地通了！
37953    neutral    想问一下大家龙舟队测试比如平板支撑和俯卧撑的数据
50497    neutral    大潭山哪有打印的啊😭求求了
57352    positive    在珠海怎么坐公交车 祝回答的gpa4.1
19801    positive    美国东雪莲😭😭😭😭 感恩过去，未来仍是家人😭😭😭😭😭
52150    positive    期中考没考好 期末考好好考有可能拿到好的分数吗
1922    negative    求助 请问有体检项目未完成 这几天收到学校补项目通知的uu吗 你们补完了吗？国庆这几天可以去补吗？
34386    positive    有没有一起番茄自习室的朋友哇！ 我正在番茄ToDo的自习室里学习，快来加入一起组队学习吧~自习室加入码：0C4F52AF
33443    negative    辜负过真心的人这辈子不会得到幸福 ，尽管我知道你很多地方配不上我，不管是家庭还是父母见识，但我还是愿意以后可能帮帮你，可你自己拎不清事实
54987    positive    室友喜欢露🐱怎么办… 他说“我露因为这是我的🐱”
18713    neutral    想问问中文阅读与写作查重要求是多少 就按turnitin看吗
21887    neutral    明天会停课吗🤔
10323    neutral    啊啊啥时候出成绩啊
41286    negative    21届怎么这么多人转学了 刚刚才知道去年一个关系还可以的朋友去英国了😢
8200    neutral    一夜没睡着 在等一会儿去看元旦日出咯！
43311    negative    彻底疯狂
15571    positive    今年五一放几天假啊jrm
10289    positive    家人们，如果在内陆要查外网文献要怎么操作啊😫
23910    neutral    数学逻辑要多少分才能拿A
57702    neutral    有没有姐妹或者大兄弟有喇叭呀www 救救孩子！！是喇叭道具就行！！
1888    neutral    uu们 澳门哪里可以学跳舞吗🥲想开发个新技能
36211    neutral    现在还有35的学生餐吗
60471    positive    送老师巧克力没关系吧？男老师，找他讨论过一些问题，帮助了我，没别的意思，就是表示感谢，但是还没有考试，考完试再给？我真的没有送礼物经验和生活常识😥
5598    positive    家人们，有没有不错的选修课推荐啊！快要抢课了，救救美羊羊吧
18343    negative    一个老八，一个老六，又该轮流值班了。
33013    negative    真的不能怪纣王🥵
27400    neutral    我们学校怎么提供全日制在学证明啊
9942    positive    和高三弟弟谈恋爱等于自己又经历一次高考🥱
46113    neutral    看了个电影，小年轻初入职场的。突然发现自己再过几年也要工作赚钱了。感觉自己现在一无长处，真的将来能赚到什么钱来养活自己吗……在这个周的最后一刻e住了
10773    neutral    有无避雷科目！
8650    positive    出 可小刀
52015    neutral    微观经济学期末考试题型是啥啊
1867    neutral    开学一个月还没交到朋友这正常吗？
50028    negative    澳门通失效了怎么办呀，在横琴口岸不知所措了
10266    negative    都说大年初一要年年有余，要吃除夕夜晚上剩下的饭。 不过我这没微波炉可咋办呢？好办啊，还好有个小蒸笼压箱底呢，用蒸笼加热甚至还比微波加热口感更好呢！
58418    positive    请问学费是一年一交的还是一学期一交啊，感谢
42916    neutral    昨天晚上做管会，有一道题把我卡住了，苦算一个多小时都没算出来，最后摆烂一个个check还是没对。。结果做梦，梦里全是密码纸那道题……我的梦分为两部分：一部分是坐在电脑前还是算不出，另一部份是我梦里旅游，回老家，玩，在外面吃饭，玩得不尽兴脑子里还在想那道题…… 管会，我谢谢你😅
22317    positive    请问李明老师怎么样，给分好吗
17059    negative    不懂就问ebuy怎么搞捏😪
43604    positive    还好今天出门出的早…要不然指不定遇到楼下说的猥琐男🥲姐妹们都保护好自己，支持曝光猥琐男
36704    positive    接明天代寄（点赞私信
62159    negative    科大体育馆现在是不是可以去买抗原检测
57217    neutral    擎天汇T3😱😱😱😰😰😰
37816    negative    消费者行为怎么样呀 王硕老师的
33156    negative    金金金金金，钱钱钱钱钱
52445    positive    tmd好想谈恋爱 这么大一个学校 怎么就找不到个女朋友呢
55380    positive    想问问法学院的前辈 商法案例研习跟着沈老师真的可以学到东西吗（本人真的很想学到知识）
50478    negative    那个lhs能不能414节节课都这么吵什么脑残cyn在的时候以为你是叠buff没想到你自己就是个大声公😅
11924    neutral    想问问大一的同学这学期还有中西通吗还有赵林或者许平教授吗😭想去找他们问一些学术问题！！
20280    neutral    上了小三门是不是就就不能再选语言专题的其他课程了🥲
25578    negative    想问一下玩B站的各位，对视频内的这些交互功能的使用体验有什么看法吗？
27545    positive    好喜欢狐狸😢
13919    positive    家人们 春村炸鸡划算吗 好吃吗 五分满分能打几分
41793    positive    谁能告诉我跟一米八长得小帅人品好性格好能力不差男的谈恋爱是什么感觉的
8715    negative    本女通讯录将恨前女友恨到下辈子，吗的，你把我多少对爱情的向往和热情毁了！真想灭了你！无语死了！！！！！！
10636    neutral    商学院gpa大概都有多少啊……
44591    negative    我平等地恨这个世界
17409    neutral    🆘
15434    neutral    p座住宿费要在澳发准备多少钱呀
43254    negative    好烦在宿舍打游戏大吼大叫的舍友。晚上凌晨一两点也这样 说了要睡觉了 声音照样丝毫不减 真的都不知道怎么说才好了
21868    neutral    在r座三楼捡到一张逗留签证件号是cc5802212，帮你放到r座保安室啦！
25082    negative    一个普通朋友视奸和强行关注我私密账号是什么水平
22747    positive    什么时候能晴天呢，心情好容易被天气影响
57647    positive    请问酒旅的张萌助理教授怎么样，好壮的一个老师，看起来好凶，上课会不会很严格？
50182    positive    想问大家知道咱们学校读艺术类博士的要求吗，祝回答的同学期末全部A+
36354    neutral    大学生活一直都没有记录，成绩那栏也是空的怎么办啊😭
54968    negative    有没有家人申请国外大学的交流生项目哇
31491    positive    看1些ll很有感觉，遂问：有无缪斯人想搞点舞，1＝8，瓦大喜果位
62509    neutral    所以到底为什么学校不想复刻2002学期的线上考试啊！技术上完全可行，大部分同学也都有经验了。比起生了病还得考难度更高的B卷这种预计会影响不小一部分人的事件来说，线上考试里出现过的那些意外真不算啥，宏观上概率也更小。。。学校现在这种做法，基本上是不管我们倒霉不倒霉了，那么线上考试不小心黑屏/家人走动被0分，他们难道还会在意吗。。。。一边不愿承担聚集感染的风险，一边又不做最保险的安排，就我们学生像狗
51639    positive    新传人把讨论室的板凳坐穿
53604    positive    请问现在能走拱北/青茂去珠海嘛？ ㊗️回答的家人都A plus！
32317    positive    请问陈嘉伟老师K吗🥺谢谢🙏
19047    neutral    大二再加艺术团是不是就迟了，学分不是要待够三年嘛……
11477    neutral    今晚有上国际关系的朋友吗？
26704    negative    阴魂不散十分难缠的东西？
24739    negative    GPA24601有救吗呜呜呜
23506    negative    老公有了小三 还在外面有了小孩 我想了一晚上也没想通我输在哪里 带我赢一把王者荣耀 倾听我的复仇计划
14675    positive    求在澳门（除了科大医院外）打新冠疫苗的经验指导🙏主要是因为想打mRNA的第三针
151    positive    家人们，来点手机壳店推荐
16648    negative    放一只猫猫🐱 　　       　∧,,　  　　　　ヾ ｀. ､`フ 　　　(,｀'´ヽ､､ﾂﾞ 　 (ヽｖ'　　　`''ﾞつ 　　,ゝ　 ⌒`ｙ'''´ 　 （ (´＾ヽこつ 　　 ) ) 　　(ノ b站上看到的
40028    neutral    有人过羊了羊第二关吗？
4366    positive    在球场晚上经常看见一个短头发扎发带的姐姐，好好看啊救命了。海底捞一捞家人们。蛮高的，很白感觉
35128    negative    科大有没有骗子
61775    negative    服务器是不是坏了
37115    neutral    求数学书密码纸
56406    neutral    有没有最近要打印一堆文件的小孩呀 想在pdd下单 求拼单
35082    neutral    求一求化妆组的招新群
1534    negative    请问学校的星巴克有卖燕麦焦糖玛奇朵吗 想喝想疯了
64127    neutral    咱们学校的超市有卖维c的吗🙏
54591    negative    赌狗说话😅
51269    neutral    请问有去听过大学生活线下讲座的吗  签到方式是什么 线上还是点名还是签字 可以跑或者找代签吗
53254    positive    想问一下 这个考试表出来后不会变更了吧 可以放心定机票吗
31868    positive    求送女朋友的七夕礼物💭
44968    neutral    请问潮集社的花是每天都有还是要提前定？
21491    negative    999已经直接被踢出比赛 感觉不用等了再怎么等都不会变的
46955    positive    法学院皇帝zxr什么瓜求告知🙏，祝大家A➕
24369    neutral    听说计量学很难，真的吗
59659    neutral    想问一下科大大二转学去香港城市大学的话需要多高的GPA？谢谢！
47647    positive    谢小芳给分好吗家人们
40182    negative    想拿棍子见人就打
25981    negative    各位！想问问珠海站乘坐高铁 进站有核酸要求嘛？我记得一个多月前我需要持2天内核酸证明～谢谢
42445    positive    捞个漂亮妹妹✉️ 是周二下午三点半曾祥财老师线代 黑长发有时候戴个粉色鸭舌帽的妹妹
501    neutral    去广州黄埔区一趟再回来会有事吗
14225    positive    有还喜欢玩街机游戏的人吗
45380    neutral    通告省流：全是女孩的错 😡
40478    positive    好像 喜欢上了一个男生。不确定。
23156    neutral    管理数学期末会不会很难啊，微积分学麻了就是说
24693    negative    宿舍桌子上贴了个粘钩弄不掉了 阿姨会不会罚钱👀
7819    neutral    给留守澳门的同学们看看鲁B的雪
56056    positive    ⚽️一个合租群
5824    neutral    大一工管专业下学期选修课有推荐的吗？有没有那种presentation 占比多一些的，然后考试占比比较少的？还有一般大一下选修课可以选几节呢？
30280    neutral    学校现在是连邮件都不回了吗
63318    positive    出个自用ipad，有笔，有人要吗
37545    positive    球OM题库
61325    neutral    澳门哪里还能买到必理痛?
6025    neutral    请问现在是还没有出通识选修的课程内容嘛 就是人文社科那种
32593    neutral    商学院转专业结果出来了吗
63436    neutral    jrm 现在澳门去青岛是要求多少小时内的核酸啊🙏
56778    neutral    急救……
53080    positive    肉体先接触，灵魂就很难共鸣
54745    neutral    朱丛q老师怎么样啊问问
29275    neutral    我还能翻身吗
26180    neutral    爆料爆料  科大有渣女 😏😏😏
16536    negative    麻烦抢了P914的uu可以私聊我一下吗 可以协商交换床位 麻烦同不同意都先私聊一下拜托了
40356    negative    我去 才知道隐入尘烟下架了 现在都这么玩的吗？
47493    positive    捞一个男生 周五下午r109商统班的（ygf教的）一个穿essential短袖 头发有点黄卷的男生 有无女朋友
11709    positive    祝我美丽的室友生日快乐🎂
47169    negative    怎么会有人公然在朋友圈宣传自己的代寄业务啊
42691    neutral    有没有什么柠檬无骨鸡爪推荐😭
59177    positive    帮朋友问一下科大酒旅gpa3.0算倒数水平吗？
8938    neutral    就是说，法学院的男性油起来实在是独具一格，别的学院男性最多是对自身条件自信，法学院有些男性身上真的能看到中国中老年男性特有的“政治自信”。联合国没请您去族谱副秘书长真是屈才了
19339    negative    英语强化不参加考试会重修吗
32069    negative    好多精日 😓 蛮可悲的
37791    neutral    为什么coes叉不了选修课😖
30054    neutral    维基百科真的快
34914    neutral    江时学老师的社会科学入门给分好吗，如何考核
36929    neutral    有没有同学上过微观经济 翁家傑老师的课！ 请问考核方式是啥 有pre吗 困难吗？？
29625    neutral    111
6475    negative    脑袋疼，摸摸鱼
19293    negative    被有好感的男生约出去了，，说实话有亿点焦虑🥲大概是因为我是社恐人吧哈哈哈，，真的很社恐。哪有人因为要出去还焦虑哭了的呀不会吧不会吧😰是我啊那没事了 （在调节了）
28937    negative    家人们 建议进什么社团呀（已经大二了🙏
48336    neutral    这个在哪里呀
4448    neutral    有无拿粉想一起看演唱会？借学校影音室
63066    neutral    横琴过关可以带酒精喷雾在身上吗？澳门去珠海
9780    neutral    学校里面是不是有一些新疆啊西藏的小伙伴 那你们回家不是跟西天取经一样吗…这么远
40706    neutral    有没有同学知道为啥二十九号之后的科大医院的核酸都不能约了啊
16166    positive    四月啦!希望看到这条的你开心!
43829    positive    饭饭！！！
21215    neutral    有无dfa三件打折凑单的😅😅😅
41814    negative    时代的风刮的太快， 许多人跟着风踏歌而去； 也有人逆风而行独孤求败。 而我呢？ 陶醉在落日余晖后，才发现风已远去， 自己也成为落魄旧时代的一个无足轻重的注脚。  人生的荒诞在于， 你仿佛永远找不到一个真正懂你的人， 有人说这是曲高和寡； 也有人说这是故作姿态； 也许只有自己才知道， 穿过人海依旧孤独的感觉。 或许，我可以戴上假面忘却真我， 可梦醒之后，依旧悲伤。
38034    negative    好无语啊 有些人真的不知道实在拽什么啊 难道什么要都要按你的想法来么 说了那么多自大的空话真的意识不到么😅😅
45504    positive    我买到21号晚上场了 可推黄牛v 帮助姐妹们
13364    negative    救一下救一下，科大的凝峰代收点在哪啊
47539    negative    感觉现在自己好废啊，有点对不起家人和以前交过自己的老师(;´༎ຶД༎ຶ`)
11359    negative    大家一起出去吃飯桌上有人一直一直看手機 一個小時看五十分鐘 真的合適嗎？
385    neutral    怎么都是BL？直女该怎么活？？
3677    negative    家人们有没有生发洗发水推荐啊！！！！！秃头太令人难过了
19769    neutral    你们澳门社会文化报告都写了多少字 我才写两千多是不是有点少了……
30404    negative    请问现在还有在p座住，打算最近回内地的同学吗？有偿求寄在学证明，签证快到期了🙏🙏🙏
2965    positive    发点存货 第二次去南沙十九涌看日落 对面就是中山的翠亨新区
49177    negative    说实话 自己没有拿到奖学金是有点难过的 因为遇到两个给分不好的老师（其中一个上课的时候挺幽默 但是成绩一出全班傻眼） 把自己的绩点拖了下去 刚刚算了一下 假如那两个老师都给了A 我也是有机会能拿到奖学金的 真的好羡慕好羡慕 只能说自己还是不够优秀 希望自己这一年好好努力吧
62227    neutral    别某明星来一趟科大就🐑了
5609    positive    怎么办，感觉有的时候自己思维太快了，小组同学还没跟上我都已经想到好的解决办法了，但是这样很有点发号施令的感觉……
53983    neutral    科大美女真多，是两只眼睛不够看的多
7634    neutral    学校买的书在哪里拿啊
33382    negative    想问下wemust忘记密码了怎么办  啊啊啊完蛋了 现在显示的页面是这样的 但是我不记得密码了 也没有找回密码这几个字
28464    neutral    复核是不是一般都不会成功啊
22069    negative    商学院会计大三3.3，雅思7，看学校不看专业能申哪些学校啊，感觉各个中介说的不一样
27791    neutral    科大医院的核酸几小时能出啊
20054    positive    五一可以回广州吗
46282    negative    家人们英一很难吗
26883    negative    你们见过那种分手之后又光速复合的吗
41547    negative    救命，和同学去酒吧，他们都懂游戏规则或现场学会了，就我搞不懂，我蒙了几局还赢了，真的有点尴尬
46778    neutral    有谁知道科大医院那里是在干什么吗 排了好长的队，做核酸？
10118    negative    今天能不能出成绩啊！
43080    neutral    好伙伴们，法学下学期的宪法和基本法是哪位老师讲的啊🥹
59874    neutral    研究生毕业容易吗🥹
39275    positive    急，大家快来帮忙想想有什么有意思的文化产品/文化节庆，很有市场的那种，我们半天定不下题😂，谢谢哇
22593    neutral    请问白丽平老师的咨询报告有没有除了moodle上写的其他要求
58766    negative    总觉得别人把恶意留给自己
50356    positive    打起来打起来打起来
57493    negative    不追了 累了 再次心碎
31645    positive    爱自己是终身浪漫的开始⁽( ˶ｰ̀֊ｰ́ )੭
33678    neutral    ⚽️这几本书的pdf
2436    neutral    想问问里学校最近的ebuy代收点是哪个啊
36180    neutral    求会计学原理和书（中文）
61958    neutral    想问问近现代法律史这个课如何
55504    negative    小组作业真tm恶心人（特指跟一些表面一套背后捅刀子的人一起合作）
28034    negative    冒昧问一下大家 社科入门给分都是多哇 感觉偏低
57539    neutral    澳门很多高中生裸考ielts就能达到7/7.5 都是怎么做到的🥲🥲
63965    neutral    在威尼斯人做的单管十个小时不出我是不是阳了
5259    neutral    zf这种人科大也招吗？  洗地的也算了吧，我国《反国家分裂法》第八条 “台独”分裂势力以任何名义、任何方式造成台湾从中国分裂出去的事实，或者发生将会导致台湾从中国分裂出去的重大事变，或者和平统一的可能性完全丧失，国家得采取非和平方式及其他必要措施，捍卫国家主权和领土完整。  我国《中华人民共和国刑法》组织、策划、实施分裂国家、破坏国家统一的，对首要分子或者罪行重大的，处无期徒刑或者十年以上有期徒
62677    neutral    P座送苹果和柠檬，要回家了
34017    positive    珠海周边小岛哪个最好玩呀 求推荐～
49527    negative    偷翻垃圾桶的犯错狗 全瑕，50出，可刀
7264    positive    怎么说呢 在大屏幕上看我们自己拍的东西真的很爽哈哈哈哈哈那种满足感哈哈哈哈哈哈爆棚啦哈哈哈哈
8191    positive    新年快乐
22439    negative    不主动就是不喜欢。吗？
16865    negative    我是大怨种🥴再也不刷抖音了😤 在抖音刷到一个心动的  😑竟然一整个沦陷的大动作 竟然一周了还没有走出来🥲甚至一点点的寝食难安😄😅 无语了自己😓太扯😅
14858    positive    家里的猫馋嘴，爸爸妈妈经不住喵喵喵撒娇，成功变成大肥猫
20404    neutral    古典舞给分好吗？体育选修
38937    negative    有人出电瓶车吗，横琴这边
58336    neutral    ✔️
46328    negative    列表有个男的好烦但又偶尔来找我说话 怎么合理地把它删掉又不被发现啊🥲
44315    positive    有米有人要女团专 女梯checkmate志领未拆娜已拆
39625    neutral    住拱北的人多吗
53829    negative    我超，财务分析课上怎么有一股脚臭啊
31215    negative    有点难受，三次考科二都是紧张的要死，控离合的时候腿一直抖，根本控不了，这种现象怎么办啊😭😭
18178    positive    明天考财会的，大家都下载插件了吗，我找不到咋下载
33228    positive    好像突然发现了自己喜欢看朋友圈的原因  里面每天都有好多小确幸 有的晒宠物 有的晒云彩 也有的在晒聚会 旅游各种自拍 以及碰到的各种有趣的事情  刚刚看着看着就不自觉的在嘴角上扬 可能这也是人世间的乐趣之一吧 感谢朋友圈分享生活的每一个人 我好爱这个世界 也好爱你们
51814    positive    有选过美术作品欣赏的吗 期末作业大概要怎么写
50706    positive    给大伙讲讲今天早上发生的一件很恐怖的事情。今天早九的运营管理，我和以前一样七点五十从擎天汇出发，大概八点十五的样子到校门口，我看见保安一直在笑，我就过去问他在笑什么，他说他在校门口！
17798    neutral    澳门有卖方糕的地方吗？！好想吃！
12060    negative    绩点3.0 去会计会不会毕业体无完肤。。。 真的害怕😥😥😥
44600    neutral    大家wemust都能打开吗？
39330    positive    在F吃那种自己选的早餐可以打包带走吗
59931    positive    怎么可以这么好看
25313    positive    想问问男朋友过生日送什么呀(不打游戏
30812    neutral    商学3.2能申请什么港校和专业啊
2573    negative    怎么直接寄东西回内地啊xdm
62698    negative    现在拱北一天可以往返几次
31700    neutral    雅思不是到申研时出具雅思有效成绩吗
7771    neutral    想问一下澳门的电影资讯该上哪里查呀？
2089    positive    看到这种心里暖暖的
62362    negative    太难受了 明天准备回去 家人现在阳了
55011    positive    看树洞网友的针锋相对能拓展思维，锻炼逻辑(确信）  吃瓜也看得这么辛苦我真的要多啃点书了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
28521    positive    前方最新消息： 商学院淘汰 人文 法学 博雅 冠军花落谁家！ 大家敬请期待
20111    neutral    有什么推荐的吃的吗？过节想犒劳一下自己
41402    neutral    请问工管学过商统的uu，商统考试会遇到要计算一个数的多次方吗？比如0.6的200次方这种🥲上个学期为了省钱，财会的计算器买的是很基础的，不是科学函数计算器，这个学期发现商统需要更高级的可是不想再花钱了🥲
25743    negative    搬家 我真的要疯了🤗  精神和身体 双重降维打击
22086    positive    阳光奶哪个口味最好喝
38872    positive    airpods pro掉洗衣机洗了 已经洗掉好多个了请问bose大鲨，beats fit pro，airpods2（只用600块）选哪个好 平时健身学习用
39760    neutral    工管平均gpa多少啊😥感到我是没读书的憨批
44250    neutral    请问现在iphone14pro还需要预约吗
24851    neutral    R座关门有准确时间吗？
43595    positive    问一下大家，如果毕业了总gpa不过3而且挂过科的话，往哪个国家申研合适呀
36495    positive    请问工管的学长学姐，大二工管专业课怎么学呀？有什么方法吗？上了第一节课，运营管理，老师人很好也讲得很细，但是我有些跟不上😱虽然我一直集中精力全神贯注听，但还是觉得比起大一难度上升了很多，我其实不太合适学工管，就越发觉得挺无力的，而且我周围的同学都回答问题很积极，就算不是主动的，被老师点到的，也全都回答的很好……可能就我一直默念别点我别点我，点到了我也实在是啥都不会……已经非常焦虑了，第一章就觉得
51951    negative    奶茶钱出资讯科技A类报告（附写作思路） 留企鹅 加你
31350    negative    本人刘某lxc，创立本群用于交友聊天，请各位擦亮眼睛，我并非别人小号，创建此群并无所谓饥渴什么之类的企图，我在其他群内发要工管的加一位学长，纯粹是因为谢谢他帮我拉进群，并无所谓什么大肆宣传一说，而且我在群中说了感兴趣的进，现在本群已开邀请设置，请各位看清楚，不传谣，不造谣！
57186    neutral    住珠海要去警察局地址申报吗
50643    neutral    有人有p座打印的姐妹的vx吗😭求
63820    negative    今天我喉咙好痛 浑身都疼 感觉快要发烧了 但是抗原是阴的有可能是阳了吗
28171    positive    咱们学校毕业能考公迈
49462    neutral    找书友，能够一起讨论感想，新心得，开开读书会什么的
34152    negative    家人们开学都选择网课还是线下？
62732    neutral    除非过关不用核酸，不然就线上或者不用核酸的时候再考，线上考至少考试前几天能保证在家不出门不被感染
41052    neutral    大家拿推荐信是拿去申研的吗
46797    positive    陶老师讲武侠小说牛逼
58789    positive    出英三英四有笔记
20541    negative    不要在饿的时候逛超市，不要在寂寞的时候谈恋爱
16920    neutral    谁考了社会学啊
38521    neutral    有没有玖龙玺拼车群
45011    neutral    我靠 一种新奇的说法—— 一直不懂什么是『明知没有结局为何还要在一起』。爱情的结局是什么呢？确立关系是吗，结婚生子是吗，白头到死是吗？甚至『变成更好的自己』都不是吧。爱情一定有结局：不爱了，或者一直爱——和在不在一起毫无关系。我爱你，不知道明天会怎样，但若现在没有吻到你，我无法过完今夜，这是我的选择。
13671    neutral    树
12963    negative    想找学长恋爱但是他毕业了以后不知道该怎么处理这段关系，，，
59032    neutral    毫无食欲👊🏿👊🏿👊🏿👊🏿👊🏾👊🏽
63089    neutral    应经的uu们，请问下学期哪些课需要买电子书用connect链接呀
48623    positive    受够了疫情
63573    negative    家人们我把挂的课已经加到新学期的选课里了，请问差不多什么时候交重修费啊
6160    positive    求推荐在澳门给家人买的东西，最好是食物，其他好看好用的也行，拒绝又贵又难吃的手信
3698    negative    一些人对同性刻薄对异性谄媚的样子真是让人……😅
55912    neutral    有人下个月一起看昨夜派对吗 在珠海
19786    negative    朋友们，还是我，昨天吃多了人不舒服，大晚上一直想让自己吐出来，但是最后没能成功吐出来，实在太困了，于是倒头就睡了，然后醒来还是不舒服，我该怎么办
54600    neutral    咱澳门都在哪赌球啊🤔
21700    neutral    求问人文的庄子怎么样呀
20812    neutral    大学生团体心理训练，是啥啊，这个老师以前有听过吗？
9295    negative    同志们 人好比盆中鲜花 生活就像一团乱麻 这么大个屋只是个临时住所 科大R座才是你永远的家呀
40213    neutral    来看🤡
16473    negative    科大switch换卡群有没有人拉下啊呜呜呜
23697    neutral    查重的问题，只要老师不要求查那就是不用查。 因为很多老师都是宁愿相信自己的眼睛也不愿相信查重机器。抄了多少基本都看得出来，见得多了，SCI的哪篇论文老师没有见过😏
24152    positive    /麻薯推歌 《Shall We Talk》  浪漫的是夜空。 祝考试顺利
59462    neutral    wyz你身份证掉R后面了
22985    negative    有没有人可以研发记忆面包呜呜呜呜呜呜呜呜
13221    negative    火速离场
45441    neutral    乐，现在看树洞像是在刷微博。
38171    positive    请问D02地球科学课有群吗？求拉！真的非常感谢！！
48789    neutral    科大医院可以测视力吗
30541    positive    所以家人们，zwq到底是不是个好人（无恶意，就是太笨看不懂聊天记录
57885    neutral    求线下帮填纸质问卷 男生女生都需要 大概在哪里发比较合适🙏🏻
37284    positive    想问高考往届生（非复读生）可以报名科大吗？就是gap一年，第二年没有高考的那种（帮同学问的）
51052    negative    不想学了怎么办，后天考试
56797    positive    jp给分咋样啊，感觉财报分析好悬
54250    positive    uu们了解过申英国绩点多少可能性大
29760    positive    科二一把满分过 嘿哈嘿
34851    positive    卖冰箱 2000➕入，用了两年。1000出，可刀可刀可刀（但要和舍友商量一下下～） L自提最好啦
53595    neutral    某康性男子是资本家，嘘
35743    negative    想问下把电话号码转为和记了 那澳门电信的欠费还要不要管？不管会怎么样？
48273    negative    有些澳门老头老太太的素质真是感人，排队插队还一身是理，还用广东话跟收银员解释，你以为我听不懂呢😊
32086    negative    澳门的MLB会比国内便宜点吗？
47186    negative    嫉妒你什么？🤭
16023    neutral    博雅的2+2你们都怎么想的 去不去啊
40643    neutral    有没有930 下午回深圳的呀
26495    neutral    转专业要是成功了还能反悔吗
41951    neutral    有uu知道 组织行为和营运管理有期中考试吗？
21350    neutral    请问工管大二上学期的必修都是啥课呢
33044    neutral    怎么澳门电信回家了还有这么多话费啊 我一直没交是不是在罚钱😿
18314    negative    在自习室讨论室里面的人 你们知不知道你们的笑声整个自习室都听得到..
34781    neutral    我们学校能考教师资格证吗
52557    neutral    救救孩子苹果笔丢了😭😭😭 应该是丢在厨艺或者厨艺走到o座的路上或者电梯了 蓝色的玉桂狗贴纸 捡到的uu请联系我 有偿！ vx：XL495922
35893    neutral    mfood用不了微信和支付宝怎么办啊
40993    negative    jrm昨天不是上过了吗，这个还得去线下？
27457    neutral    请问实习时长重要吗？ 两个月会比一个月好很多吗
41681    neutral    财务管理学的我想转专业
12719    neutral    .
10724    positive    国际学院的gpa多少算高啊？
46144    positive    终究成了一个喜欢的女生的僚机
43346    positive    感觉自己的小岛生活没有别人的那么快乐😢
20668    neutral    这是什么呀🤔
57755    neutral    有需要switch的吗，便宜出了
48859    negative    法学院交上去网课申请的家人们有收到回复的吗🥹
50090    neutral    求财会第四章答案
55768    negative    接小行星撞地球
60426    negative    打算考一个四级，如果以后考雅思的话，还要考六级吗
36246    neutral    有医学院或者酒旅的友友知道从农场到餐桌的管理概论是讲什么的嘛！刚刚捡到的🫢
1975    neutral    学长学姐们大一的时候有什么目标计划吗👀
19856    neutral    如果在学校里用滑板代步会奇怪吗
31429    negative    遇到普信男真的拴Q 我想起了我某个前任 因为大学考的比我好 恋爱的时候就说 我前任学习也不好 你学习也不好 我发现和我谈恋爱的女生成绩都不好 他笑着说的  我真的大无语😓 就六百分左右就有十足优越感了
44529    neutral    外面的风大嘛？下雨了吗
39019    neutral    嘿嘿嘿，天下的乌鸦一般黑。
46514    negative    家人们，为什么学生卡补卡已经申请两天了，却还在申请中啊😭
27007    neutral    嗯
20238    negative    今天第一次要男生微信……太羞耻了orz
40839    neutral    有狒狒的家人吗！我是猪区的！平时也玩塞尔达和搞oc！不是猪区的也欢迎！
43716    negative    这尼玛..
36616    neutral    lrf老师运动与养生期末考试是全班一起还是一个人一个人的
60076    positive    澳门历史与文化咋样哇uu们
57305    neutral    求周一下午两点代课
35939    neutral    在横琴口岸做的免费核酸可以过关吗
28608    negative    有点不太地道吧？说好24出完成绩，大家等了一天结果拖到现在了还不出？
30668    neutral    有无王专or说专🐟❌人啊，上了大学一个🐟叉好友都没见到过
32655    neutral    将展开军事反制啥意思？
64035    neutral    请问一下学费减免的话是要院榜前三才行吗？
33947    neutral    出MIS管理咨询系统pdf+题库
53346    positive    噗哈哈今天早上刚考完试12点出来R一楼上厕所 结果发现我那间里面竟然有部iPhone！交给门口保安了也不知道丢手机的女生找回来没 哈哈心好大
26246    positive    好想去广州铁博
46847    neutral    有无家人知道科技大师讲座报告截止时间？🧸
11135    negative    买东西碰到傻逼客服了 气死我了😄
58859    neutral    你们的澳门社会与文化是提交之后就出查重了吗 我怎么提交两次都没有显示😭
413    neutral    以后记住我们的脸 我们来了就是查寝了
42557    positive    以前在网上看到，然后判断大二的学长学姐？穿拖鞋素颜的就是😂也有很多短视频从大一到大四的变化，大一精致化妆衣服也好看，大二大三大四就拖孩短裤去上课了，可是我看我们学校个个年级的女生都好精致啊🥺以上是不是仅适用于内地大学……好像只有我才会高中校裤配个汗衫和拖孩加素颜去上课…………
24781    negative    不想跟傻逼人社交。
51681    neutral    有没有人知道，我们学校校歌的音频文件去哪找啊
54179    positive    啊啊啊啊着急，12.20找个麦当劳代买啊啊啊啊啊快快快快快快⚽️⚽️，有偿
29449    neutral    求问黄微子老师和耿晓徵老师给分怎么样 上他们的课有什么需要注意的吗🙏🏻🙏🏻
56144    negative    没有想过的程度
5936    positive    点绽学生餐吃什么 不要松花湖（吃腻了）
30392    neutral    想去成都玩，或许有uu.有什么建议和避雷的东西嘛
50993    neutral    印务中心早上几点开门？
37457    positive    收财会管会纸质书～
61237    negative    为什么要垄断？我们为什么被随意驱使不得不做！我们到底是什么主义？
52804    neutral    去科大医院认证疫苗需要带什么东西呀
30238    positive    请问可以向学生事务处申请电子版的在学证明吗？之前领过放宿舍了，现在疫情回不去澳门😭 非常感谢！
47305    negative    求助：为什么商积的相对误差等于各测量值相对误差的和差
27904    neutral    有报了广外希腊语的同学可以捞捞我吗😿  学校名单里有我 但没收到广外的邮件
9446    positive    给不了解的b…朋友们介绍一下，这是新晋摆…百大up主“嘉然今天吃什么”，是一位虚拟偶像组合Asoul的成员，也是我的主…主要关注的up之一。 然然🤤…啊不，嘉然小姐☺️出道已经一年了，不仅有着优秀的舞蹈、歌唱能力，还有着一个有趣的灵魂。她曾经为粉丝真情实感的小作文共情而在直播中落泪，也曾在直播中调教…啊不，玩弄…啊不，幽默地与粉丝们互动。 嘉然小姐在队里号称“吃货担当”，但身材却很好哦！如果你喜
38608    negative    求管理会计课后习题答案
45338    negative    大家知道广东清远的qj案吗 好恶心啊，死一死好嘛
26616    neutral    正经人的座谈会1205834624
23414    positive    感觉如果学校应该只处理卖方的吧，因为买家可能就像树枝一样，比如我买了之后我给了另外一个同学，接着另外的同学再给其他同学，不太可能一一查出来
15875    positive    希望生活能好起来
21429    negative    🥲因为心里问题缺了两三节专业课没去上…对社交和外界信息接受很慢又有一点排斥…现在快期末了觉得自己快菲乐好难过🥲想慢慢补上但又有点焦虑…
14767    neutral    有人洗过眼吗
61667    neutral    请问差两个学分但是只有三个学分的课能选怎么办啊
60975    positive    怎么感觉横琴口岸的麦当劳，比我们学校麦当劳好吃些
29019    neutral    转眼就是来到这里的第三个夏天了
54529    neutral    减肥到底是不是玄学…前一个月控制饮食➕液断才瘦了6斤，这两天吃烤鸡吃蛋糕吃巧克力一下子瘦两斤..
56514    negative    #选课 请问酒店与旅游管理学院的商务统计学的课是怎么样的？数学课吗？中文？期末考试难吗？
62948    positive    想问一下在寝室🐑了怎么办 会被拉去喜来登隔离吗 （我没🐑 只是好奇）
14272    neutral    想问下宿舍第二阶段什么时候开始啊
42412    negative    一生一面的馄炖也越来越小（馅），现在的馅小的跟小拇指盖一样 番茄鸡蛋盖面那个番茄鸡蛋就🤏 纯吃干面 怎么引进的店都这么坑啊
23101    neutral    澳门历史与文化怎么样
5873    neutral    科大操场的开放时间是什么时候？傍晚或者晚上可以去吗？经常看见有校队训练还有上体育课的，进不去。
1099    positive    大二学生 开学半个月 室友人很好，不存在吵架阴阳怪气等等事情 大家都很爱干净，打扫卫生，共同分担公共区域共同用品。 一起去超市、逛街 不少时间一起上课，下课后分享笔记。 稍微有点卷，但是大家卷的挺高兴 会分享资讯，比如说那个还没开始就失去机会的四级考试报名 三观比较接近，虽然有分歧，但是大体互相理解，尊重对方想法。 会争论，但是不吵架。 帮忙买吃的，分享自己喜欢的零食安利自己喜欢的饮料。 有人早
64170    positive    感觉中医药学院有些老师都不配叫老师，上课就是纯念ppt，唉
32710    negative    你麻个毙，为什么不制裁台积电啊😆 制裁水果哈哈哈哈
61688    neutral    中外建筑史要建模吗😢
53203    negative    半价出理发店100元代金券 n张
33802    neutral    请问宿舍床是这么大吗
46902    positive    喜欢发龙玉涛表情包的一般都很低能
26303    negative    到现在都不知道怎么处理我和我爸的关系，他没有一次站在我这边说过话，总是会为了考虑很多（虽然我知道他对我很好，他这么做是对的）但是很多事情很多时候会有很多很大的变化（人生无常，大肠包小肠）我马上就要20了，他还是把我当成小孩，干什么都想叫上我，比如他很喜欢散步，总是拉上我和他一起，我就比较懒，到假期就不想动，因为这件事我们吵过好多次……
9153    positive    科大是迪⭕️尼吗！怎么那么多公主！！！美女姐姐…好喜欢……🤤
47610    negative    捞下今天11点宪法课紫黑头发的女孩子🥺她好酷！
14788    negative    zsh您就是法学院的耻辱🥺您要愿意 您要喜欢荷兰 您直接去 现在就gun去🥺去实现你口中男权至上的自由🥺您一定要贯彻落实🥺这边建议首先从您自己做🦆开始🥺
44895    negative    想问一下 去看wtt要核酸吗
23551    negative    现在是不是遇到卖往年试卷的都可以拉出来曝光啊！忍了很久了，妈的一个卖卷子的还这么嚣张
45787    positive    澳门顺丰的价格怎么样啊朋友们
42042    positive    想知道各位姐妹的米白色阔腿裤都是哪买的 可以给个链接么
37142    negative    咱们学校商科gpa最低多少可以申qs前100的大学哇
61722    neutral    收澳门历史与文化
30687    neutral    来个人和我聊天吧，评论不要匿名我私聊你
56451    negative    急救廖老师给分咋样 就包扎没过大概能拿啥分数
60830    negative    缺一节课对gpa有多大影响啊啊
54196    positive    有偿要大一英语一杨凡的笔记🥹🥹🥹要全一点jrm，感觉自己好多东西没听到，有的话在下面留联系方式，我主动➕
52941    neutral    请问今晚六点半那个排球课是又取消了吗 他的意思是上还是不上啊
35485    negative    讨厌自己
1133    negative    救命 学校网又断了 动不动就重新输入账号密码🚬
11420    neutral    蹲一个简朴的瓜
43203    negative    好纠结要不要把switch卖了😭过生日的时候亲戚送的 玩了一两天就没啥兴趣了 现在摆在那里吃灰 感觉好糟蹋这个机子🙇🏻‍♂️
15463    positive    微经排到前40的话（370个人左右），可以拿A吗？不知道是不是按百分比给成绩
23802    negative    好难受😢  今早考的一门明明很简单，但自己还是错了好多
22710    positive    pre加油!
57610    negative    中国人与中国人的历史 想问一下这个课咋样哇 是章文钦老师教的
56902    neutral    这个选科测试版已经完全卡住了…
36303    negative    有朋友想要和记的电话卡吗？是新的卡还没登记过，里面已经有100mop了，想继续用下个月续费就可，不用不充钱就可
60563    negative    冲到快要了没电了谁懂😅
33101    positive    什么时候考雅思比较合适啊
60099    negative    有病吧，能不能不要在别人睡觉的时候大笑和打电话啊！
52412    negative    有没有国际学院的申研情况啊，可以分享一下吗。感觉国际学院的绩点真的不好拿哭哭
27512    neutral    有办法向澳门政府或者教育部投诉学校吗
9850    neutral    有人冲吗
11973    positive    蹲蹲一起玩宝可梦go的朋友（今天刚刚开始玩滴） 2871 0469 8930
46001    neutral    提问 小三门是每周都要上三节英语课吗？
22340    neutral    学院讲座是大四四年要修完的吗？
805    neutral    来个帅哥陪我写雅思 最好是帅到我一困看一眼你照片就能被帅清醒的那种
25485    negative    真的没想到中西通自己能写这么多字，本来感觉最多三四千字搞定，没想到最后自己能抛出来这么多点这么多分枝来阐述。最后写了1w+不会被扣分吧😭😭😭😭真的很担心但是真的感觉什么都删不了都挺重要
44196    neutral    不知道有没有小伙伴跟我一样想念厨艺天地的叉烧饭，烧鸭饭，白切鸡饭。还有蛋包饭家的鸡汤濑粉。为啥还不营业呀
31096    negative    好丢人啊
5520    neutral    想请问一下应用经济的学长学姐gpa大概是多少 如果大四2.6算低吗
60133    negative    和室友说了好多次晚上打游戏不要大声吼叫了但他不听，还是很吵怎么办？当初合租的时候只觉得他为人憨厚，没想到多少有些大病，可以曝光他吗？他的作息基本上是日夜颠倒，人都快废了，也不知道我的其他好室友们是怎么忍耐的
36753    neutral    中午珠海机场有人拼车吗
37841    positive    好想好想好想好想好想去纽大
57240    neutral    有无上材料能源科学的朋友，今晚上还用去教室吗🤔
19913    neutral    大概我就是那种小小黑黑，存在就是为了衬托别人的优秀然后早早死去的虫子吧。
55787    negative    马上就要考听力了，好紧张
52042    negative    学校能不能修修那个破网站
1830    neutral    国庆放哪几天啊
33551    neutral    有31才回学校的人吗
18601    neutral    有没有uu知道澳门哪里可以让一般群众去射击并且可以租借设备的！之前打过澳门射击中心的电话🈚️人接听……………
10231    neutral    我去，初音未来！
41394    negative    大二特别逗留许可怎么办啊，换了张通行证，编号不一样了 咋整啊
27142    negative    看到了吧 【思想】是高等教育所拯救不了的 【平权】世纪内恐怕难以实现 也“理解”，但愤怒 毕竟这余毒已根植数千年 看到树洞的一些言论确实气抖冷 但别指望他们进化 真正进化成功的人 他们是从小就受到了家庭的正确教育引导 并且自己骨子里理解平等、愿意进化
20687    neutral    有上过王硕的消费者行为学的同学吗？怎么样啊
55590    positive    大家的essentials在哪买的？
32854    positive    求拉工商管理专业新生群 我是今年新生 谢谢!
50268    neutral    请问有人在c408捡到雷蛇毒蝰终极版鼠标一个吗，上周在这个教室上课的时候我忘了带走了，今天找了一天没找到🥲
52255    neutral    行程卡有澳门可以去珠海看电影吗
34083    negative    jrm 今年澳门教育优惠有耳机送吗
2508    neutral    为啥都说管理导论要背 能详细说下背啥吗
18416    negative    一个月多则花1000块 少则一个月三五百正常吗 家庭条件真的不太好 家里贷款来科大读书 只为我的前途着想 然后平时除了上课就是靠吃学生餐 还有来澳门快一年了 校门都没出过几次 出了也没钱买东西 其次我真的很能躺 没事就躺宿舍hh
46646    positive    感觉班里的同学都好卷啊
41183    negative    对不起 虽然但是 真的担心那些在学校穿漏屁股短裤的女生
27355    positive    支持正义发图！
45969    negative    捞个姐妹一起拼hobo的小五年A6的 已经买了大概11.10号到
20490    positive    每次去自习室都会碰到情侣聊天 就是说要谈恋爱就别来学习的地方好吗…😅
25368    positive    问问跆拳道课需要自己买跆拳道服吗？还是学校会统一购买。😢 😢
22157    neutral    大家往年搬出宿舍的时候都赔钱了么
43444    negative    网课迟到多久算旷课啊？！
15224    positive    松花湖除了糖醋排骨和小炒黄牛肉，还有啥好吃的呀？
24980    neutral    中西通是27晚上12点截止 还是26号晚上
44381    negative    因为自己的脸太大戴不上，半价出了之前买的便利妥小码口罩（如下图），本以为是个学妹来收我的口罩（本人女），结果没想到是个脸比我还小一圈的学弟！！下颌过大的本人受到了一万点暴击😂😂😂
31281    neutral    新生志愿者每年有多少人报呀 被录取的几率大吗
49049    neutral    所以明天到底是上课还是放假呀
62319    negative    中海名钻求一个抗原自测盒
5737    neutral    问问有人语文上的是sjf的课吗，总觉得我们这个进度也太水了，别人终稿都要交了我们还在做开题报告，会不会有点离谱
36544    neutral    #民商 民商研究生课是一年还是两年上完？
60324    positive    友友们有没有上wch老师的经济法呀，他那个期末论文是多久交呀，谢谢～
50792    neutral    科大医院七点后可以挂号吗
57057    positive    应用经济大三d1有没有美女啊！
53917    neutral    这是为朝鲜化做准备吗
18046    positive    富华里解封了吗友友们🥺
2158    negative    哭泣了，再也不想寄吉吉，太慢了我天，我的潮代收都全部拿完了吉吉30号的还没有
33316    neutral    在科大考雅思要提前多久在wemust上报名呀
52605    negative    屎一样的pre，屎一样的期中，屎一样的小组作业，以及我屎一样的人生
10476    neutral    大家都决定什么时候回学校啊
46216    negative    大家觉得生日这一天重要吗，我快到20了，好怕没人跟我一起哪怕是吃个饭啊
26817    negative    本人是女孩子，但是有可爱女孩子找我贴贴会觉得有点害怕是怎么回事
8555    neutral    请问最近是有宿舍被解散了吗 好多个宿舍要再加入
43014    negative    社恐真的好难受…
17649    neutral    如果挂科的话审研会有影响吗
41029    positive    谢谢刚刚教我用图书馆打印机的宝！！感谢！！ 刚刚没来得及感谢就删了贴！
61866    positive    家人们，太极拳怎么样啊，给分好吗
57407    positive    瑞评一下
5367    neutral    树洞逐渐豆瓣化…👀
62749    neutral    请问学校哪个打印的地方可以复印证件呢
49419    neutral    请问澳门大规模免费核检可以用来过关吗
60774    neutral    大家有人知道打车从学校到横琴大概要多长时间呢
34980    negative    求避雷渣男！烦死了
54381    negative    一到晚上就想骂人
51479    positive    请问多少分有B+ 多少分有A
19207    negative    要考试了好紧张5555555
3319    neutral    想问一下moddle的查重依据是什么？只有知网吗？
32157    negative    家人们，怎么申请成绩复核呀
35692    positive    曾祥财的线代 很K吗
9714    positive    开心，夏梦龙的旅游心理学不用做pre组队🤣（他也觉得心理学是研究性的学科就不用搞这些啦）而且老师的心理学还挺专业的，我爱了
11637    neutral    学院的大学生活还需要开摄像镜头吗
10925    neutral    求干皮好用定妆喷雾推荐
59049    neutral    开眼界了  刚刚看下面贴吧bb两句 港本申港硕容易 美本申美硕容易 英本申英硕容易 澳门科技大学申请澳门大学：本科院校减分 看不上 真的是大不理解 3.5gpa谁会吊澳门大学 王曼爱华和港五不香吗 （喷子全部挂科 全部遇killer）
26544    negative    好麻烦，好麻烦，感觉做什么都好麻烦，这种思想有解决方法吗
8806    negative    我恨。我恨自己才一米五，跟个小屁孩一样
12918    neutral    jrm 家人们想问问珠海有没有夜市啊
45590    negative    想问一下大家 奔驰那个app能听到车里聊天的声音吗🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹
22854    neutral    b数学 睡了🤜🏻
311    negative    人民有信仰，民族有希望，国家有力量，而你没对象
42255    neutral    澳门这边啥时候才会降温啊想穿秋冬装了
61535    positive    家人们能推荐一点药吗？想备一点😭
37355    neutral    请问 社会科学专题之行政学 给分怎么样啊考核难吗😭
57954    neutral    急转
30490    neutral    暑课一般什么时候能出成绩呀
63508    negative    舍友每次洗澡占着茅坑不拉屎，在厕所没动静半个小时，在洗澡将近一个小时，真的会烦
4126    neutral    坐等团团反转
35368    neutral    每晚都有不一样的emo原因
48658    positive    有无23年准备transfer澳洲/加拿大/美国的 可以交流一下
56646    negative    各位今天记得做抗原 不然明天黄码 又要出来骂骂咧咧  多看新闻 对自己好
51183    neutral    商务统计是纸考还是网考哇
64367    negative    听说hk的学校基本上开学考了？
19657    neutral    请问假期办逗留签的流程是什么，在放假前拿着学校开的在学证明去北安吗，在学证明还有花钱办吗
1774    negative    兴亡谁人定 盛衰岂无凭
18945    neutral    jrm这个鸡腿在澳门的具体名字是什么
59419    negative    有没有友友校园音乐鉴赏拿过A哇，有偿求个报告🥺 不抄袭，仅参考格式😭
24129    positive    求管理导论辅导
26114    negative    呜呜太尴尬了。 重新看和暗恋对象的聊天记录，没忍住在偷笑。 结果麻麻一回头发现了问我在偷笑什么。差点暴露了
9344    neutral    学校没问题！
47407    neutral    富华里那边还能去吗jrm 不会也有很多小阳人吧🥹
11267    positive    请问那天那点有翁嘉健老师的篮球课啊？
40638    negative    我给大家讲一个笑话吧，有一个人，他叫老铁，他从小就没有毛，有一天它生病了，于是就叫老铁没毛病
16058    negative    骚瑞啊，我们这种当事人的亲友不觉得他朋友圈脑瘫，他傻就傻在不遮不掩自己的情绪，看不下去可以默默划过去甚至拉黑删掉可是为什么要给他更多伤害呢。 他受到挫折了，他很难过，他缓过来了，他又陷入难过了，他喝多了，做了伤害自己的事。这些都让我们很心疼他，他作为一个健全的人活在这世上有人爱他有人关心他，他不是属于你们的，也不是故意让你们反感，你们就别再讲了。
42605    negative    突然看到一个科普才知道自己有一次是哭到呼吸性碱中毒了，当时还以为是自己气急攻心要不行了哈哈哈哈
741    positive    我又来了 来点帅哥美女，快点的，我冲业绩
14065    positive    为什么没人住中冶盛世国际广场呢
43917    neutral    家人们，有宿管阿姨因为昨天的事情给你打电话的吗
23316    neutral    宏观怎么考二十五道填空？会有那种填政策解决方式的那种吗？还是全是计算🧮 感谢🙏
56216    negative    tmd 威尼斯的厕所 自动冲厕 我都还没结束 就给我冲了三次 栓
35738    positive    擎天汇怎么用内个热水机啊
4576    positive    真诚发问 新传lxd老师是killer吗😅
63158    neutral    想找九个uu明天早上九点做核酸凑齐一管🥺🥺
42310    negative    在快分手那段时间 我跟他打电话 我是真的害怕的感觉呼吸困难，真的像有人拉着我喉咙一样，心率也很快，但没关系我已经走出来啦～
14570    neutral    我是一个女生，记忆中完全没做过春梦 但是。。。今天好像梦见我突然长了diao。。然后上了一个男人（不认识的）
22911    positive    恋爱脑真的不配有朋友🙏
57811    neutral    大家对新选课系统的评价是？
4063    negative    发生了什么，怎么有人急了
37210    negative    大家好！想问下研究生第一批论文的话多久能拿到毕业证以及留服认证！谢谢大家！！
61470    neutral    请问银行管理这门课要买书吗
64388    neutral    求澳门香奈儿sa的vx
53501    positive    大三学会计得多少大二大一得积累多少GPA
1261    positive    中秋节快乐兄弟们
32012    positive    最美新生👇
19342    neutral    横琴哪里有免费核酸吗
47112    neutral    我国是社会主义法治国家，不要拿法律当挡箭牌😡
11772    positive    家人们 问一下 新学期申请宿舍是知道自己被分到哪里再点确认 还是先点确认才知道自己被分到哪里呀！？
9651    negative    我也想有个女孩拿走我手中的烟然后再也不抽 是谁又懂了
26401    neutral    ٩( ๑╹ ꇴ╹)۶
42740    negative    伤害了一个很相信我的人，现在两个人已经完全没交集了，每天都很愧疚，不知道该怎么办，也没有勇气去联系了。。
604    positive    大家好 爱生活超级大明星了解一些 🥺
45085    negative    为什么自己越活越倒退啊？初中高中心理挺成熟的，到了大学怎么开始玛卡巴卡，想家想妈妈。初中高中还有恋爱的萌芽，现在整一个铁树不想开花。大学生在过幼儿园生活。
43852    negative    前两天在点聚，花菜吃出虫🐛，米饭🍚吃出头发🤮 太恶心了都没胃口了🤢
24596    negative    今晚上一下吃了好多东西………我恨期末考
51496    positive    😢欧买噶我好像抄错题目了。求求本周梁慧川老师布置的作业题目。谢谢谢谢！大家都A+！！
61020    negative    天天投诉没有人的寝室吵，真有你们的
37640    negative    9号截止领书，可是到现在教材还没到怎么办…不会到了就给我扔了吧？
1631    neutral    如果觉得一件事情毁三观的话那有两种原因：1⃣️确实毁三观 2⃣️你自己的三观就是不正常的
19712    negative    我也想玩OW2，但我只有国服账号而没有亚服的😭
55986    negative    没做核酸能去ted吗
64222    negative    请问手机oppo Reno7为啥就是收不到wemust的推送，把app推送都打开了……自启动也打开了……就是不行
32442    positive    每天一则苏联笑话（8.1）
54694    negative    商科的大家是怎么有时间去参加各种商赛这种活动的啊的啊，感觉应付完专业课我已经身心疲惫也没多余的时间搞其他的了
18800    positive    世俗纷扰， 我爱我那段小时候，纯粹，不夹杂任何目的的时光
26051    positive    又过了一个学期 准备回家了居然还有点舍不得小岛_(:зゝ∠)_
21794    neutral    想问问会计学原理的书谁有
11322    positive    法学院最厉害的人 gpa都能拿多少
47542    negative    现在是12.10分 我的室友还很大声的和别人视频 快疯了 可别的室友又都不说话 我也不敢上去干她😰
20886    neutral    求一个图书馆打印资料的网址
9201    neutral    所以大家还回去吗…😭 😭 😭
43501    neutral    怎么有没有觉得自己真的很难睡着？每次入睡都需要两三个小时
10499    positive    谷爱凌太棒啦！妹妹最后一跳真的好绝！！！
60261    negative    为什么在科大医院看门诊报账只有130啊 最多也才报了160…………每年交的团体保险是被吃了吗
36401    negative    请问这个老师k嘛？ 突然就换老师了😢
5672    neutral    听朋友说科大生活费每月人均三千五是真的吗
57112    neutral    问问姐妹们有没有推荐的爽肤水本人目前只用过科颜氏金盏花有其他推荐的吗
52310    neutral    #
61889    negative    must cnmb
8040    neutral    长沙今年有烟花吗
10163    neutral    博雅什么时候才能出成绩啊
46703    neutral    以防你没有看过猫猫章鱼！
47811    neutral    geng薄纱t1
14989    negative    要是这个是真的该多好😭
27210    neutral    咱学校本科可以修双学位吗？
22442    positive    这雨下的好突然。。
57542    neutral    苹果学生优惠是几折呀
30886    neutral    有谁能预测一下港币走向吗
61923    neutral    有没有人知道wrg宪法论文 对话框限制四十行 大概是有多少字
36051    neutral    招室友，准备租中海名钻2等1，月租金加物业水电费预算2000～2300左右，九月中旬起租，有意加好友 wx：zsjl1212zj
60631    neutral    四级过了的话分数高低有什么影响吗
31794    neutral    虽然 但是... 有姐妹8月底回学校吗😬
18103    positive    山东男人我真的好爱😍
52740    neutral    拱北口岸可以走吗
27640    positive    麦麦夜小堡好好吃
41496    positive    我想谈恋爱，但我不会去谈恋爱，爱情这种东西太厚重了，我要不起，我更喜欢在午后的窗前喝点微醺看书，或者到大自然去感受生活的美好，自由且肆意，张扬我特有却有点小缺陷的个性
8410    neutral    我现在只希望赶紧放假，我想回家见家人😭 😭 对于我来说，考完期末考试已经算放假了😭 所以说赶紧考完吧
54047    positive    中国的说唱是笑话吧
29577    neutral    温馨提示：各学院学生会每年都会开专业群，微信的，所以所以无需进入qq答疑群
53782    neutral    科技大师 要考试吗 怎么考呀
5808    neutral    我当奶奶了…
35554    neutral    有偿求 营运管理 组织行为学实体书
63334    positive    兄弟们 现在学校o座饭堂还安全吗😭
52890    neutral    ⚽️咨询管理系统的期末考时间
37569    negative    英三泄题的那女的到底怎么被处置了，过了这么久我还是对那姐们念念不忘
6727    neutral    数学强化要重修吗🆘 老师自己跟我们讲这节课想上就上想来就来的啊
32291    neutral    问问大家，我们学校是每年都有体检，还是只有大一入学有啊？😲😲😲
42469    negative    横琴能不能带酸奶过关呀？十几袋小袋装的
47391    neutral    友友们觉得星盘准吗
21147    negative    感觉自己会被一团抹不去的阴影笼罩， 然后一直在怀疑自己。 觉得自己很糟糕。
23480    negative    关于泄题这个事好像习以为常了吧，，，，每年都有发卖试卷的，有人说是lao shi私下，也有人说是xue xiao的工作人员，，，搞不清楚泄漏的渠道。反正这几年风气不正是应该好好整理一下
44944    neutral    怎么说呢……现在一整个心情很复杂。院榜名单出来后，每一个名字都认真看了，几乎一半都认识，或者是加过微信，或者是小组合作过，或者只是大班同班过看名字眼熟。我大一从来没想上院榜，因为专业不感兴趣不擅长，只觉得好好学就是了，结果第一学期成绩意外的很不错，于是第二学期就树立了要上院榜的目标，压力特别特别大简直过成了另一个高三，平时一天到晚在学习，也没有任何娱乐活动，现在真的好羡慕那些打扮又漂亮吃喝玩乐一
24345    negative    出学生餐🥲
59675    negative    酒旅1.8是什么水平
45656    neutral    想问下大家，去城大考雅思具体是在哪个教室啊，是直接到城大就好嘛还是说有引导🥲
9128    neutral    有人知道yf昨天住珠海还是澳门吗???
30756    neutral    為什麼他們都叫我惡魔💔😈 因為你殺人啦😘😋 可是我分明救人了😭💔 因為他們沒有看見啊為什麼他們都叫你天使👦❔ 因為我救人啦😍😋 可是你分明殺人了😕😢 因為他們沒有看見啊🥰
1518    positive    激情的夜生活，异乡也要心安，故乡仍可望。
3525    neutral    寒假时间安排啥时候会出啊
51245    neutral    科大图书馆几点关门啊
53278    negative    小俩口的钟水饺是纯纯的烂皮  不仅仅是只有六七个饺子，甚至六七个饺子是全素的，真值30mop吗？太过分了吧
31844    neutral    大二新生不是9.1开学吗 为啥有人8月20几就回去了 （去年看是有人20几回去 今年轮到我 以防万一来问一下情况）
56580    negative    黄铉辰的粉丝为什么叫蝒子娘，为什么大家对蝒子娘意见这么大？
48434    positive    认识一个师妹真的太帅了吧，英俊潇洒帅气，我要是女生我可能会爱上她，真的帅到我了，就像漫画里走出来的一样
63764    neutral    早上九点做的单管啥时候能出😰
35104    neutral    想问一下 网课入口是9.1才会显示吗
6377    positive    开心也是一天，不开心也是一天，我要开心啊啊啊
61759    negative    有上过排球的uu吗🥹 可以问一下上课是什么形式的呀 祝回答的门门A+！
37139    neutral    石永东如何
19591    negative    555555555为什么不能跟纸片人谈恋爱啊😭
29127    neutral    现在还能转专业吗
54417    negative    被别人狠狠拿捏了、哈哈、
62876    neutral    有无16号上午学校出发拱北口岸拼车的呀
21517    neutral    酒旅张帆给分咋样😭
14659    negative    本来就害怕坐飞机 现在更害怕了
42039    positive    蹲蹲gxb老师的酒店旅游概率笔记😭考试大概怎么考的哇
16664    negative    希望到时候抢校区宿舍不要像校内一样那么痛苦
487    positive    厚脸皮的澳科小帮手苏大桃，还改名为科科小帮手了，直接叫xx教育报名小帮手算了！🥲
9578    neutral    谈恋爱间都是新手的情侣都有哪些互动啊，，，，见不到面的时候怎么办啊
38736    neutral    電腦小白問一下macbook拿來跑un5是不是不太行？
13466    neutral    女生住擎天汇后续要补钱吗 我听到同学说好多人都补了 什么情况 补多少呀
45206    neutral    大鼓米线 猪肚鸡是调理包😰 （不过也正常？毕竟不可能有时间熬）
39824    neutral    找个女生代课 上课会点名，坐最后一排不用听课 评论带价留个微信号
59225    neutral    科大工商管理类研究生绩点要求是多少哇，想提前考虑考虑
51615    negative    有没有uu有手寸圈或者其他东西来量手指大小的啊🙏 想买戒指不知道大小😭
53628    neutral    明天有从擎天汇去水塘看台的uu吗
30306    neutral    接上一条
3175    neutral    为什么正常的努力要被说成内卷？
50907    negative    忙到想死
52193    neutral    有没有懂星座的朋友 单纯就星座看 水瓶男生适合和什么星座女生比较适合呀
60518    neutral    有人🐑了吗
7136    positive    余兆聪的金融选修挂人吗 我期中只考了33分
36378    positive    深圳北站高铁直达珠海拱北真的爽多了，毕竟我家偏东，去蛇口码头远得一比，缺点也就是一天只有两班车而且贵几十块，但2h高铁怎么也比1h地铁到蛇口→1h船到九洲港→40min+巴士到拱北要舒服吧，就是换成打车也把这20块补上了
54944    negative    散打不要选！！ 这辈子上过最痛苦的课！！那老师有病的！
56979    neutral    请问大家会计公司治理学的啥呀？是和财务原理财务管理类似的吗？谢谢！
62525    negative    我家疫情正严重，我不想回去
34345    negative    求一份it院的实习证明模板
23879    neutral    有没有学姐学长知道传播学定量方法要不要用密码纸呜呜
17425    neutral    大三金融上学期学哪几门课呀？
41245    negative    想知道大家一般会投诉奥秘骑手吗
15418    positive    柠檬手撕鸡  1.买两个鸡腿洗净  2.白水加葱姜煮熟  3.煮熟后撕成鸡丝  4.柠檬切片，香菜切段，胡萝卜搓丝  5.把4放入盆里  6.蒜小米辣切碎  7.把6放入碗里，再放点白芝麻，放一匙盐，搅均后再浇上热油，再加两匙生抽，一匙耗油，半匙糖  8.把7浇到3上，拌均后放冰箱半小时入味  9.装盘  完成！
43278    positive    老师：想要正常过完这一年，你们得有个好身体😭
46580    neutral    屁大点事都能吵 读商学院的人应该是大多数，分数应该也是比较高的（在全校比 大多人不都是要去读研的吗？那至少你科大本不会给你拖后腿吧，当然如果你要申请牛津剑桥当我没说。btw牛津现在不是有两个名额吗，你要是想卷也可以卷过去 工作的话我看也朋友圈的人秋招找到工作了呀 那其他学院的，就你看你那分数可以在内地上啥大学吧？ 我是内地可以录个中等211，但我真不喜欢连211都要分等级，就直接来的科大。报名也
20756    negative    真服了某些人咋那么能阴阳怪气，是在以此表示自己会说话吗？？？
11908    positive    今年科大宿舍涨价好像还挺多是吗😰
25554    negative    科大医院的核酸什么时候可以出结果吗
42890    positive    我为什么要是鹅蛋脸啊😅  但是好喜欢女alpha的风格😅 😅 😅
27569    negative    为什么现在爱国就要被骂小粉红😅😅爱自己国家有什么错吗，不管哪国都有这样那样的问题，又为什么要创那么多词来阴阳国家呢
13935    positive    男生都喜欢瘦瘦的女生吗
22291    positive    草，跨学院我也想要分析化学，可惜学分满了 如果还能进实验室那就更好了😏毕竟整门课都在讲物质测量和分析，如果纯讲理论怕是会很枯燥
8739    negative    一知拍遍： 中吕 · 山坡羊（节选） ［元］陈草庵 伏低伏弱，装呆装落，是非犹自来着莫。任从他，待如何？天公尚有妨农过，蚕怕雨寒苗怕火。阴，也是错；晴，也是错。  身无所干，心无所患，一生不到风波岸。禄休干，贵休攀，功名纵得皆虚幻，浮世落花空过眼。官，也梦间；私，也梦间。  林泉高攀，齑盐贫过，官囚身虑皆参破。富如何？贵如何？闲中自有闲中乐，天地一壶宽又阔！东，也在我；西，也在我。  汉赋唐诗宋
39577    neutral    重操旧业  继续摆占卜摊  塔罗 雷诺曼  紫微斗数 均可
12627    positive    亲们一天大概用几次眼霜啊👀
44047    neutral    如图
31147    negative    我看了下微博，感觉粉丝还比较温柔诶，都还蛮有礼貌的哈哈；不过黑子那真是不遗余力地黑我们学校啊，包括但不限于三本论、朋友亲戚论、分数论、排名碰瓷论、考上不去论、骗钱论。。。  话说，我寻思就算内地也做不到公平哇，211985有分数相对较低的中外合作、同样的学校省内二本就能上而其他省需要一本以上，还有同样的卷子不同的分数线，所以，我搞不明白为什么他们不能接受用钱换取更好的教育资源呢，为什么就是坚定地
25    positive    上天要给CP3一个总冠军和FMVP
57391    positive    想问一下这四节课有有用的吗 分不重要比较看重实不实用
50454    neutral    男生会主动追女孩子吗
36728    neutral    研究生继续读科大要求英语成绩吗？有没有什么不要英语证书就能读研的办法😢
7566    neutral    大家早上好鸭！ 今天是澳门回归22周年 大家有去看升旗吗？
60148    neutral    请问好朋友们李世源的澳门历史和文化是只有一个期末考吗，有没有上课举手加分之类的东西啊
18380    negative    大家下午好鸭 又到了假期最后一天了 假期有什么趣事发生吗  一起分享一下吧
29824    positive    请问书店什么时候可以再次开放
62175    neutral    如果抗原显示阳性怎么办
49225    negative    我因为爱你，所以常常想跟你道歉。 我的爱沉重，污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，忧愁，自怜，绝望，我的心又这样脆弱不堪，自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。 而我爱你，就是想把你也拖进来，却希望你救我。
35807    negative    求uu们告知，学生澳门通应该怎么办理…本来有一张澳门通，结果丢了，想办一张学生澳门通，不知道怎么办😭
55206    neutral    新传要学逻辑吗？学的话是大几学
28736    positive    想问下院榜是算累积gpa还是下半学期的呀？人文大概多少能进呀
20306    neutral    学校图书馆能扫描吗
9981    neutral    有没有从珠海到上海的友友啊，有没有被隔离啊？或者最近回家有什么要注意的点吗，谢谢大家了～
40907    negative    和俺姐妹在不同圈的痛🤤🤤
8693    positive    想问问 男生会喜欢那种像妹妹类型 平时吵吵闹闹 蹦蹦跳跳 有点疯癫那种女生吗 感觉好像大家一般都喜欢御姐 文静型的女生
41615    negative    退坑，有要元神号的嘛，22金
12277    positive    大家中午好鸭！ 到周末了嘿嘿嘿 今日鸭鸭是快乐玩耍鸭鸭 大家都去哪里玩了？
39127    negative    想知道lrf的太极拳给分好吗？A-以上给的多不多？
25104    neutral    想问问大噶 威尼斯人的核酸预约就是约澳门综艺馆的那个咩
58434    positive    这座小岛有太多的风景在等待着我。我渐渐地习惯、享受一个人的幸福。感受逛超市的生活气息；享受在购物中心的买买买；体验新的美食、新的文化；加入一个陌生的义工队伍……  一次次的独行，更加能听清自己的心声：我喜欢什么、讨厌什么、对什么文化活动感兴趣；懂得如何在没有他人安慰的情况下，安放自己躁动的心。从前干什么事情都要拉着朋友陪，需要有个人一同分享的我，逐渐变得“自私”起来。快乐独享，也是一种生活方式。
27139    positive    jrm 今年有招生群吗 分享一下🙏
52039    negative    家人们救救我，朋友恋爱对象属于周围玩得好的都直皱眉的程度（涉及道德问题了），但是她被那个男的哄得很上头，有什么办法吗
3876    neutral    学姐有推荐正装的店面么？还有 穿正装必须要穿高跟鞋吗？ 孩子土 不知道
19968    positive    泡泡，这个电影好看吗？
50004    positive    戴先生加油！
31517    negative    和心情老是不好的人出来玩真的好扫兴啊
25411    positive    618买什么👂🏻
58121    neutral    问问哪里有卖铁塔猫的
44102    neutral    周日摆起来
39432    neutral    讲座最后合照忘记开摄像头有影响吗。。。😥
7589    neutral    求问❗️我原本是延期到12.28的逗留 但是12.15我离开澳门回家了 之前打电话问北安说这种情况下 回澳时准备好学生证就好 但就在到家两天后我逗留签的审批通过了 想问下如果12.28前不去办理 回澳时会被罚款吗？
50511    negative    有住金峰南岸的吗！
55713    negative    不想说话了。哭到现在哭的眼睛肿了。
48822    positive    怎么会同时对三个男的有好感
34200    negative    邻居被家暴了 在楼下都能听见被打的巴掌声和哭声，她还大声说要寻死 好惨
49730    neutral    现在能去珠海玩吗
21901    neutral    暑期课选了通识演讲与辩论技巧现在不想上了6.1还能退吗😭
12298    positive    各位有好用的素颜霜推荐吗，感谢
8386    positive    没有期末考试太快乐了
41300    neutral    ？
17560    positive    选了g621e的同学点个赞我私你|ω･)و ̑̑༉
20613    negative    你会发现，无论你多么和善待人接物，父母总劝你要做个好人，但最后你会发现总有人会莫名其妙讨厌你，你会难过、会失落，会追问个所以然，但最后发现这些都没有意义。希望我们都有被讨厌的勇气，但我们永远做自己。
43297    negative    内地的大学放弃了 好心疼
12332    neutral    宿舍申请一般多久能出结果啊？
44552    neutral    有什么游戏推荐码
22784    neutral    最近图书馆和自习室是不是人很多
58571    negative    本人觉得这个转专业后交的学费非常不合理 有没有来跟我讨论一下
25041    negative    有没有也要通宵复习的 我不想很孤独555
28389    neutral    数学与逻辑出了
48988    neutral    微观经济学期中92是什么水平
57684    neutral    在这里支个小摊子 逍遥散、龙胆泻肝汤、柴胡疏肝散、黄连温胆汤、葛根黄芩黄连汤等清热方和疏肝方免费挑哈
31452    positive    好想去东南亚玩啊！！！🥲🥲🥲🥲🥲🥲
56996    neutral    ＂澳门历史和文化＂李世源给分好吗
36397    neutral    求英语四的书
49360    negative    好像很不喜欢主动，总是等着别人主动
62030    neutral    咱们学校有英语专八考试吗？还是说只有四六级？
34650    neutral    现在回澳门是要带kn95吗
7423    neutral    今年澳门跨年有活动吗？
29961    negative    不会戴隐形眼镜 试了好久还是失败 好气人!!!
28673    neutral    请问中外建筑史王老师给分如何呀？就差这一科了
55343    negative    为什么有人天天早上手机闹钟响，把别人吵醒了，自己过了很久才关，而且还不起床。敢情你闹钟就是为了把舍友吵醒，说了好几次还这样，真tm见啊。
35942    positive    怎么找到教材清单呢😭😭
52486    neutral    饿了、、、
27586    negative    树洞运维方式没啥大问题， 这个平台用户素质太高低不一罢了
40842    negative    想问一下大家 横琴口岸那个核酸站还在吗
46095    neutral    想问下想在科大医院接种九价的话需要几点早点去排队？上次优先接种时间不合适没打，想这次去打，出示学生卡有优惠吗？
39598    neutral    求大一微观经济学题库
17130    negative    想问一下去科大医院看病，医生开了药但是不想吃交钱的时候可以和结算费用那边的人说嘛，一开始没发现医生给我开了药，因为一已经有在吃其他药了不想再吃了
41750    negative    请问现在入境澳门要纸质核酸报告吗？
59730    neutral    音乐鉴赏报告要求是什么啊 回答的同学期末a+谢谢啦
17999    positive    这是谁啊（） 在动画版里面还真的第一次见（）
44801    neutral    有一起图书馆自习的嘛，留v
13173    neutral    大一周二晚上七点到九点五十陈季敏老师的小组作业求组队
45713    negative    想问问家人们体育课迟到了会不会不给出勤呀😭因为核酸问题😭
192    positive    我爱p座名媛群💅🏻💅🏻在他乡难得的一次合群
58822    neutral    新增14例。。不网课吗
6398    positive    请问中途课间溜走，但是老师在快下课的时候又点了一次名（之前已经签过到了）会对学分有多大影响啊！好怕！！
31901    neutral    树洞搞个学生号认证吧
51300    neutral    我们读大学是为了读书吧？为什么天天整那套七七八八的啊？当宫斗你是公主呢？
54102    negative    为什么行程卡只有珠海没有澳门
6662    neutral    有没有什么跨学院选修是轻松一点的，或者给分好的推荐啊，焦头烂额了属于是
19084    negative    今天韩宫舍的拌饭好像馊了 香菇都是酸的😡😡
63271    neutral    科大核酸 是按采样时间算24小时吗？
13489    positive    女生二缺二 现在大一 大二住学校里的宿舍 要求爱干净严格按着排班表打扫卫生不过度打听室友隐私 回复或者点赞我去私聊
16371    neutral    公道话: 谁先挂人网暴谁是最大的sb 结论: 网络臭老鼠不可取，姐们哥们请活在现实里
40511    positive    想问下除了喜茶 其它一些第二三梯度的奶茶喝的到茶味吗
45343    positive    帮我朋友问一条，有没有玩王者的女生，最好玩法刺或者上单（其他的也行），她想去打比赛🥹🥹🥹🥹🥹
13523    positive    还缺一个姐妹组P座宿舍 早睡爱干净不连麦打游戏的姐妹有吗
38673    neutral    有商学院的学长直博过吗
42486    neutral    算命准吗
24650    neutral    大家暑假有生活费or零花钱吗
59360    negative    所以我周日去了珠海 今天和明天都要做核酸吗
29598    negative    戾气太重了，来点弔图(狗头 树洞多久没人发网络meme了
50842    neutral    科大医院体检多少钱噢
63621    negative    想问一下，如果阳了是需要给学校发邮件吗 个人认为，内地大学基本上全部都提前放假并且缓考了，基本上就是说让所有学生都得一次新冠在过年期间，现在新冠的趋势已经无法避免了。 网考对于很多认真复习的人来说，确实很不公平，因为网考能作弊的手段真的很多。 但是延缓考试难道不是最好的解决方法吗，在这种疫情已经高发了的现在，你无论什么时候得了新冠都不奇怪，就比如我在结课前一天，晚上回家就开始发烧，一直烧到40度
48571    neutral    现在从横琴回学校啥情况会黄码呀
53297    positive    求点绽好吃的学生餐推荐 不知道吃啥了
62933    positive    混管5管阳1管，刚做完，问的医护人员，uu们参考
33896    neutral    大家都什么时候回珠澳
54552    neutral    饱岛鸡排资质平平😞 感觉没什么味道。。
29062    positive    想替朋友问一下高中学播音主持的可以来我们学校读书嘛
21452    negative    coes 我***你妈了个*的有钱发卫星没钱修修你那b服务器 我都开始confirm了，你能跟我开出来我真是吐了
46996    negative    1450 【投稿】你们这群家伙，不要老把妻子和女朋友关联到一块啊！ ​​​
17833    negative    染黑发会掉色吗？
38389    neutral    被记晚归了有影响吗
40141    negative    从横琴口岸做啥公交到学校，走路能少一点啊
58988    neutral    请问除了商务统计，还有哪个老师上课需要密码纸或者要纸质书的吗？谢谢
47684    neutral    有创新创业项目得奖的uu吗
14032    positive    法学院什么瓜啊，直接搁教室骂起来了，没吃懂只听到造谣什么的，有人说说吗
716    negative    好累，评论区抽取一个幸运粉丝给我捶背
23341    positive    现在很适合使用这句话：下面压力给到———我自己 之前为什么没有好好学😡现在压力巨大
36840    neutral    横琴有没有自习室啊？
51584    positive    Zty财务管理期中应该怎么复习
30097    negative    请问如何找到靠谱的家教资源呀？
4521    negative    星巴克晚上什么时候关门!!
35295    neutral    从珠海机场打车到横琴口岸差不多要多少钱啊！
1723    negative    我无了 面试处处碰壁 高中部长白当了 创行一面都没过😭😭😭 咋那么没用
19600    positive    本人大一下学期 想问问啥时候抢大二的课
64330    negative    怎么申请补考啊，不是很想回去考试了，害怕，不如现在申请补考，家里没人羊，但是已经以各种方式接触到羊了，有点害怕
55894    positive    英13两个B，英24两个a，可以裸考四级吗
54786    positive    🈶️🈚️小哥哥小姐姐愿意来拼任天堂联机家庭会员的🥺
26143    positive    从广州南站到白云机场 打车比较好还是地铁比较好啊
21686    positive    什么时候最容易捡漏啊😭😭
20994    neutral    请问mxb宪法课在周几什么时候？ 想去听一节
47450    neutral    求宏观经济复习方法 笔记总结之类的
23711    positive    原来树洞可以用GIF当头像，我应该不是最后一个知道的
42202    negative    大家好，请问一般代寄都是收多少钱呢
14462    positive    想问一下，算命一般准不准呀？昨晚给了出生日期得到了回答，挺感谢的但是超级好奇准不准，虽然我曾经不相信这些但是自从知道了很多算命准的可怕的实例之后不敢不相信了……
22803    positive    想提问一下诶 大家对买fake有什么评价捏
37302    neutral    解剖学什么语言授课 跨学院学习吃得消吗
61562    neutral    捏妈阳性清零变阴性清零
53413    negative    我服了 Mc讲的是什么b管理数学啊？？？ 我要猝死了 该怎么学习这门课
32100    positive    想要，但是好贵
19250    neutral    澳门有没有啥地方可以买到奶粉呀？
61098    neutral    琴海湾楼下的检测点开到几点呀
47000    positive    请问教材的MP3光盘💿可以在图书馆用吗？哪有可以使用带光驱的电脑☺️
11660    positive    在这种鬼天拥有电热毯的快乐已经尽数体现了
14198    positive    好开
26513    positive    请问同学们，有用和记电话的，暑假可不可以报停两个月
8851    negative    在珠海机场落地做的核酸 会不会上传到粤康码（意思是可以用来过关吗）
10972    positive    yj老师的pre要求正装嘛
44786    neutral    中西通有考试吗
14931    positive    大家下午好鸭！又是下雨的一天 大家出门一定要记得带好雨伞 不要生病了 今天鸭鸭想请大家集思广益一下 遇到了普信又很想突出自己的同组组员的时候 你会怎么做呢？
25295    neutral    真诚地问一下商务统计、组织行为学、运营管理、财务学原理、管理会计导论，这些课里面有需要刷题库的嘛？或者会考一些题库里的题的？
22550    positive    好想做甜品
45894    negative    如何看待长得好成绩好人又好的人🈚️男朋友？
30994    neutral    澳科苦心经营的名声，就这么付之一炬了🙂
57450    neutral    组织行为学推荐学吗
50395    positive    钱瑜的环境科学给分怎么样
61831    negative    每次进去以后课都满了，大三大四要是还这样我怎么修够学分
5330    positive    结束了忙碌的礼拜三，5:20一下课就冲向MGM摆渡车发车点，小跑10分钟赶上开车，远离了路氹城的喧嚣，来到口岸711大饭店大吃一顿，这样的日子过得也挺不错的呢。 另外，最近貌似没看到宇通三门车跑25BS了，或许新福利的高峰特班车本身就没有固定配车，车辆根据客流情况灵活调配，这种先进的运营理念我还是很中意的呢。
33341    negative    想问一下 开学能不能上网课啊 因为我这边已经封了
20097    negative    家人们 有什么让鼻子变小的办法吗
26840    neutral    别人眼里面看自己和自己照镜子看自己是一样的吗？
8502    neutral    3.3在国旅算啥水平
46241    neutral    商学院办公室在r座还是o座🥲
10421    positive    中国女足 我的超人
43413    positive    想听听诸位宝贝子门转学成功的案例，比如啥学校都是gpa
60373    neutral    四级和上课时间撞了，通识教育部申请没有批假咋整
5760    negative    求一个电召群，之前的无缘无故解散了😮‍💨😮‍💨
4872    positive    求推荐相对好拿A的跨学院选修，谢谢jrm!
52202    neutral    消息作业没人组队怎么办😰 在班里认识人都有固定的队伍🥹
32803    positive    嗯，初中喜欢人和高中喜欢人会发现定义是不一样的。 可能很多人还没有明白喜欢、心动、有好感和爱的差别
18441    positive    新的匿名昵称们都好可爱哈哈哈哈哈
60689    negative    真的栓Q，我听他们做核酸的说以后没有免费通道和混检了😢
8152    neutral    1111
10071    negative    求助 有没有还在学校能进L座的同学，我忘带了一瓶药，能否帮我从澳门寄来，除了快递费以外可以请一顿饭的报酬🥺🥺🥺
46611    neutral    不想留武士头但是也不想剪短发怎么办？
27302    neutral    大二结束几月份考雅思比较合适呀，要等到九月吗
33204    neutral    跨学院的新闻采访与写作有没有小组作业，谢谢
51838    neutral    想知道在哪里买dior的2022的圣诞礼盒呀 威尼斯人的dior店会有吗 会不会比网上卖的贵很多呀
52717    negative    一到小组作业人家尼玛和死了一样
10564    neutral    胖了6斤
46304    neutral    旅游经济期中考什么时候啊
24938    negative    用学校打印机彩印20张，扣了我60💔也太贵了吧💔
26905    neutral    发声比例：100:1
12559    negative    最近盒饭君的米饭还夹生吗
44339    neutral    想问问 篮球社 足球社 还招新吗？
39609    negative    女生大二能不在宿舍住吗
43106    neutral    有uu知道行政学的论文查重到底是多少嘛😂
22415    negative    有人愿意和我交流下吗 感觉我就是跟谁都玩不熟 不知道是不是真的是自己有问题
16849    neutral    偶尔无法区分梦中的记忆和现实里的记忆正常吗
61974    negative    核酸真别把我排死
28018    positive    救命🆘 請問大學生活怎麼重修啊😭😭😭
63949    neutral    有没有学景观或者室内申日本学校的
5275    neutral    怎么知道自己大学生活成绩
60666    neutral    什么时候选课结束呀
7248    positive    请问！学生事务处在哪里
32946    negative    jrm,所以咱们是一开始就上线下课吗
31669    neutral    有没有姐妹是住在澳门要上晚课到10:30的 开学就要住在氹仔老花园了 感觉晚上回家还是挺怕的😰
33654    negative    黑键练习曲真的好难🤯
18504    neutral    硪卟是愛不上、別人♡、、硪隻是、太容易愛上錯の人💔
46754    positive    按时长大，永远十八
59858    negative    最近ipad充电特别慢，边充电边用还总提示高温时什么问题？
41091    positive    又想谈恋爱又不想为了谈恋爱而随便找对象谈那种快餐式的，有人懂吗
39259    negative    食堂出了这么大的问题，学校也没向着学生，这种态度真的无语了，，，负责部门好歹得道歉一句吧？这种事要是在内地早就被学生骂惨了
8017    positive    17号交的学费今天都还没确认、咱学校效率真的太高了……
44769    negative    好家伙，原来calculous还有另一个意思
47846    negative    刚刚有一个瞬间想到一个点 难道我自残的本质是因为想杀人但杀别人犯法吗
22045    positive    钱瑜的环境科学好拿分嘛 默默问一句
43556    positive    战略管理期末会怎么考啊，学到很迷茫，求学长学姐指导
44293    negative    当你自身的能量体非常非常高的时候，当你自己的状态越来越好的时候，这个时候一定要保持自己的大脑清醒，因为在这个时候往往会有一段孽缘过来找上你。他会让你的状态变得非常糟糕。也会打破你现在的安稳生活。保持自己的头脑清醒，多点批判思维，在一件事情发生的时候，看清这个事情的本质，而不是选择盲目的就是去接受。
31393    neutral    …进化…生存……优先种族需要进食………ۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥ
36456    negative    商统老师给的官网是不是不能单买密码纸必须得跟电子书一起买啊🤧🤧🤧
60236    negative    谁的耳机 o802
51992    neutral    男人 你引起了我的注意💅💅💅💅
50680    negative    自从生病后 学习什么的都摆烂了 反正过几年也会死 还不如开开心心的玩几年 趁这几年做个没素质 把以前不敢做的事情都做了吧 嗯 就这样
28448    neutral    请问下it专业申港理工和港城是3.3以上吗？然后港三是3.5以上吗？
55178    negative    番茄能做什么菜？今天刚做番茄肥牛，前几天做了番茄炒蛋。得快点用完，不然要坏掉了
57145    neutral    刹那天地宽 前一句是什么？
64275    negative    求求學校代寄😖🙌🏻這兩天的都可以
30428    neutral    中醫考研可以考西医方向的吗
2949    negative    烦不烦啊 今天凌晨才到家 现在就告诉我星期一要考试了 这学校通知怎么总这样啊😅
38018    negative    有人知道叶奔这学期的移动应用程序开发要分组吗
9256    neutral    114.132.44.105 哈哈哈哈哈
45528    neutral    有无混油皮粉底液推荐😭遮瑕力稍微好些的
13348    negative    好想穿越到九十年代，告诉我的父母不要生我……
47515    neutral    周二14:30-14:50上课在横琴过关了…会时空伴随黄码吗？现在还没有黄码和接到电话
11375    neutral    请问 澳门有能寄存行李的地方吗？可能需要寄存几个月。
42717    negative    人民币还会贬吗？，我们12月份交学费，现在换港币行不行？
653    neutral    有人去过联想idea精英汇吗 值得去吗
43805    positive    看到大家都疯了我就放心了 活着学完新传四年不容易
21239    positive    大一快结束了还找不到女朋友怎么办 我也想要甜甜的恋爱呀！！！
23204    neutral    中西通报告会查重吗？
41838    negative    想问一下有没有在广州被附黄码的，你们准备怎么回去呢
34938    negative    现在横琴口岸过澳门核酸要24h还是48h？
36905    neutral    请问学校书店里买电子书的话 密码纸是怎么发放呢
54339    neutral    手控足控有救吗
37617    neutral    内地过澳门的核酸时间是怎么算的
61077    negative    离谱的是横琴6号口那个核酸点学生老人不免费，快递外卖商场餐饮酒店等工作人员免费呢，打电话给12345他们说都不免费，难道我看到有三四个人从免费通道走是假的吗，真的会谢
6459    neutral    家人们，点聚是有外卖吗，怎么定
34892    positive    四点睡八点起 阎王夸我好身体
53556    negative    好烦文艺逼。
54293    negative    舍友三四点还在打游戏 敲击键盘的声音真的很难入睡啊
19315    negative    被舍友的梦话轮番轰炸 一晚上被吓醒两次谁懂... 今早眼睛都肿的看不见了 真的3q
32045    negative    暑课到底参不参与上学年院榜评选啊，真的后悔上暑课，纯纯拉绩点啊
1236    positive    我好想做嘉然小姐的狗啊。  可是嘉然小姐说她喜欢的是猫，我哭了。  我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。 我从没奢望嘉然小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。 但我还是问了嘉然小姐:“我能不能做你的狗？” 我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗
45178    negative    党培的通识数学考试会捞人吗！！ 刚考完试很害怕
47145    negative    法学专业一定要读研吗，不读研人生是不是就失败了😭卷不动了，家里人疯狂pua我真的好痛苦。（没有家产可以继承）可以毕业直接考法律资格证就业吗…
21393    neutral    張可兒怎麼樣啊
26456    neutral    蹲蹲这两天有无代寄小天使，有偿
21669    neutral    啥都没选到就又要等半年吗？
23654    positive    有无住在悦琴湾and悦海湾的小伙伴呀，现在有个拼车群了，大家可以加一下哦
203    neutral    藝術社團啥時候面試
6009    neutral    感觉澳门养狗的比大陆少很多
61427    neutral    txn组织行为学有上过的吗？他给分怎么样啊？
37247    negative    #宿舍 有没有人早睡的可以组个宿舍吗 舍友凌晨三四点睡吵到自己实在太困啦！
57846    positive    有人喜欢啃萝卜嘛
56754    neutral    求白丽平A/A+资讯科技论文 有偿 100r
49858    neutral    哦？
51091    positive    今天穿什么
54769    neutral    有没有人打算转学的
29259    positive    感觉身边的同学绝大部分在摆，当然也有优秀负责的同学，抓到一个都视若珍宝。从市重点高中落榜到这个学校，同学的素质与高中的差异非常大，这可能是每一个高考落榜的人都要承受并学会接纳的。一定要好好学习，走出去，认识更多优秀的人
43385    positive    请问不住在珠海但可以把快递地址写在拱北随便哪个附近的小区签收嘛
39170    positive    今天看到点绽有表演  通常是每天都有吗还是什么时候会有 想看美女们跳舞（本人女生）
12220    neutral    请问体育场自习室网络那个网络安全密钥是填什么啊
44440    positive    家庭新成员——石榴，马尔济斯犬，昨天到的家
22696    negative    ？？？图书馆占座一晚上这事合理吗？难道不是每天早上先到先得吗？
58463    negative    说真的这个学费不如直接transfer。。。。。。
3821    negative    看到很多人都说，大学交不到朋友，没认识几个人。但我觉得一个人也挺好的，自己可以想做什么就做什么，想去哪里就去哪里。虽然我认识的人不少，但是真正玩得来的却没几个，甚至有时候有些行为在别人看来比较怪，但这也无所谓啊，自己开心就好了。有时候，相比于人脉，自身能力其实更重要一些。
50053    negative    想问一下酒店管理专业gpa拿3.5容易吗？
57796    neutral    请问科技大师讲座如何？
49788    neutral    想拿港澳居民身份证 是不是我思想太危险了
56884    neutral    求大三大四室内设计wx
31540    positive    这个好好吃哇🥹倾情推荐
36285    positive    有没有家人最近在嘉荣超市附近以及从嘉荣超市到横琴口岸这条路上捡到一张学生卡的😭
62122    positive    有没有CSE（创新工程学院）的学长学姐出离散数学纸质课本呀
34742    neutral    有没有考过葡语等级考试的学长学姐 有问题想咨询一下🥹🥹🥹
7531    neutral    哪个电影院能看蜘蛛侠？
33087    neutral    大家往加拿大转学都去哪个学校了啊
55251    positive    真的很喜欢王者削弱一下安琪拉，妲己这种无脑英雄😓
52594    neutral    求澳门币现金，走支付宝汇率，有的可以留一下微信号
35850    positive    搬家想买一个小桌子放床边(非床上桌)，需要承重非常好的，大家有推荐吗！
40950    negative    请问大家晚上7点半做的核酸第二天中午之前能不能出结果啊😭
58199    negative    不会还有人不知道法学院的犯罪学是看英文材料吧
46187    negative    对人性好失望
17022    negative    为什么澳门公交车站都叫xxxx前地、xxxxx将军前地。 这个前地是什么意思呀
41642    positive    巴辣和日与夜的水煮牛肉哪家更好吃
25503    neutral    dd
58033    neutral    宝石鉴定哪个老师给分比较好 考试多么 难吗 回答的uu门门A➕
12670    neutral    有没有一种可能图书馆三楼这个讨论室是在上课🥲
62088    neutral    求下午中西方文化课代签，20rei
31110    neutral    我只能说都是一群要分没分，要钱没钱的键盘侠
50403    negative    有人潮代拿错快递吗 里面是杯子勺和筷子
19895    negative    请问面对牛马你是选择开骂还是远离
28331    neutral    真的别找名居杨生租房 向着业主很少帮学生说话…
34312    positive    东方树叶的绿茶太好喝了！
18787    neutral    有人知道教英语的梁淑清老师怎么样吗？是不是killer啊？给分如何？？
54913    negative    学校排的必修课冲了怎么办？要自己去换课吗？换课的话可以自己选老师吗（祝回答的uu们期末全A）
2699    neutral    有人后悔到科大吗
8294    negative    也不是想死，但有时候确实不知道自己为什么还要活着
41212    neutral    有人捡到一张印度学生的澳门通卡吗，在学校附近丢的，名字是sethu开头的
20701    neutral    如果请代课被老师发现了会怎么样啊
45251    positive    周末去广州天河区能回得来小岛吗😭
38761    neutral    出
42594    neutral    学生在科大医院打HPV 有学生优惠么TAT
25850    negative    普信男快拉倒吧，对对对这地球都是围着你转的
24742    positive    嘿嘿，果然
39873    positive    看舍友越来越感觉眉目清秀怎么办哈哈哈哈😂
56187    neutral    Ted活动主题票 上半场+下半场200出！！ 有意者直接电话19168862392
51642    positive    有人需要代写什么演讲的东西庅，价格实惠
50950    negative    想si……………………
37494    neutral    大四有课怎么实习啊…
6320    negative    之前有很多人吐槽过被室友/同学偷窥的问题，今天我想吐槽个镜像的，室友总觉得我偷窥她怎么办？真的感觉有被侮辱到。。
32696    neutral    对台之行动决不能只是“统一”，其“解放”意义是不能消解的 ，它的阶级革命、阶级解放意义，远大于形式上的“国家统一”！只谈“统一”，秦皇汉武、唐宗明祖哪个没有实现过？各个时代的“统一”标准还有不同。共产党人跟封建帝王的区别在哪儿？ 假如并不能为台湾人民，包括港澳人民提供优于一般资本主义的制度方案，使他们实实在在看到在社会主义制度下能够过得更好——那么，所谓“两制”可能就真要变成“永远不变”了，因为
35153    positive    哈哈哈哈看到是网课了
63733    neutral    ➗14pm256名额
62821    negative    711这边n95有n95口罩，20个/40mop，就是不知道为什么店员那么急着卖
53385    positive    录了视频 回来反复看还是觉得震撼！！ 青蛇的c位小姐姐跳的太好了😭😭😭 又自然又在节拍上！ 简直跳到我心里！  如果有机会能认识一下就好了😍😍 我是女生取向正常🈚️恶意！！！
54440    negative    雨傘被偷了，就放在圖書館放傘的那裡！氣死我了😤還專門貼了貼紙，不可能拿錯呀
33984    neutral    我们市有的区是疫情区有的区不是，我不是疫情区的去澳门它到底怎么查我是不是疫情区的啊，还是是我们这个市的就给我隔离了😭
29170    negative    前两天说科大垃圾水校要转学的的和今天说科大就业力不差的很显然不是一批人吧
46884    neutral    求问，组织传播的报告能写中文的吗，谢谢! 回答的兄弟姐妹全A➕
26285    neutral    如果退选了短学期是不是就不需要特地去申请退住宿费了
17921    neutral    大家推推可以一个人自己去的澳门景点呗
16633    positive    谁要恋爱 速来
47796    neutral    出管理导论 微观经济 宏观经济 财务会计 商务统计 管理数学（带课本课后答案）企业法律环境 的题库  qq 2709828793
59622    neutral    不饿但是馋，怎么办？扇嘴吗😇
24312    positive    请问印度园林要怎么预订座位呀
44913    neutral    今天吃什么好呢，jrm厨艺有什么推荐吗？
58930    neutral    出英语三四  宪法和基本法 （一本30r） 中文阅读与写作（25r） 管理数学  微观经济中 英文书 （中文书15r  英文书35r）
63699    negative    有人拼今天的美高梅核酸吗
51212    neutral    😅内地学生不属于大湾区建设对吧
29520    negative    男生会很讨厌粘人的女朋友吗
3088    positive    表扬一下麦当劳，番茄酱变得比之前好了
35503    negative    气死，在闲鱼卖东西买家都收货了，结果平台要冻我15天，太欺负人了吧
9485    negative    黄码的都是做了几次核酸才变绿啊
48526    neutral    澳门币破91啦😅 😅
63676    neutral    为什么学费交了好几天了还是未交费
19483    negative    我想…我想….想不明白人生的意义了。 我想..和那场遗憾死磕到底…直到弥补它了。 我应该怎么办才好呢
60959    negative    澳门！你在高贵什么！ 还在这里24小时核酸！ 而且只针对珠海！无语！
29035    positive    我怎么越来越想当老师了😖以前最排斥的就是做这个职业（仅排斥自己做老师 对其他老师都很尊重）
62964    negative    真的很讨厌那个室友，之前天天跟我吐槽另外一个室友，我觉得人家挺好的，但是她这样搞得像我也在吐槽一样，并且她老是想跟另外一个室友对峙说她哪里做的不对，结果非要我来开口，什么事情都要我来说，现在疏远她了之后她开始偷偷摸摸跟另外一个室友发信息干什么事情不带我了呵呵，虽然我无所谓没有非要她带的意思，但是这种人真的很恶心
17864    negative    在珠海做了核酸大概什么时候结果能出来？
15859    negative    见过裹小脚的没见过裹小脑的，人家pyq发什么，怎么发不知道管你什么事，攻击人家性取向你真高贵🌹
21405    positive    博雅到底怎么选课今晚
9190    negative    大家别紧张啊 澳门现在还没疫情 珠海目前只有一例 为什么如此着急回家呢？
11549    negative    学生餐是不是可以不用优惠券买啊 直接钱包支付35mop行不行 那就是原价吗？
47329    negative    问一下强化课是不是过了就行，然后过了的话就上这一学期？
595    negative    ysl夜皇后精华天猫官网买一送一 都给我冲
25915    neutral    请问p座买床帘可以买多高的啊 1.2m是高了还是矮了
38624    neutral    运动与养生考试的时候是lrf老师评吗，上课是助教教学?
45314    negative    那个火灾疏散演练如果给宿管阿姨一个假课表...阿姨会发现吗
59337    neutral    想问问会展专业的学姐学长们  会展业专题讲座期末有考试吗？还是写报告真诚回答的同学们期末A+++
51707    neutral    请问现在大二，在珠海住，那我需要变更我的在澳地址吗？原来地址是宿舍
52828    neutral    珠澳联控我cnm想一出是一出成天放屁说改就改
32229    positive    哈哈科一又挂了
19179    negative    今天又是一个不眠夜
53690    positive    like sparrows inside the sugar cage， you say rumors are sparrows inside。
35446    positive    好喜欢看帅哥（男
48176    positive    刚才回擎天汇坐那个电梯，前边穿黑衣服的帅哥很感谢你😭当时我离那个直梯还有一段距离一直慢慢悠悠走，我没想到你一直按着等我上来，救命，早知道快点走了，虽然是很小的举动但也还是很感动。
47283    negative    又想染头了 uu们推个珠海靠谱的店
16326    negative    大家加油！！！不要被书杯影响心情！！！
23068    neutral    。。。我觉得每个人都应该有一只静音鼠标
26790    neutral    6月10日早上五点半有小伙伴拼车去机场吗？
21055    negative    我写论文写着写着的被想要反驳的那种观点动摇了，怎么办？😇我直接绝望
23592    neutral    重生之门快收官了
59767    neutral    图书馆几点关门啊
47779    positive    有没有一起打王者的啊😭啥位置都能玩，打野可能弱点。老是遇到若智队友，经常败方mvp却还是赢不了，kuakua掉分 难道这就是永恒的钻石吗
58875    neutral    克罗地亚赢了啊啊啊啊啊
42081    positive    求一下今晚專場的粉色頭髮小姐姐的網易雲名字😢😢太好聽了
45744    positive    友友们 财务学原理考试给公式吗
38274    positive    求个周一晚上上知识产权的群，感谢🥺❤
30644    neutral    求问国际学院西语葡语给分如何
19529    positive    求20元及以下的热乎的早餐推荐🥺 最近rmb贬值好厉害，天天在点聚吃早餐的我不想再去了……不想吃面包，ok和潮集舍的肠粉本广东人不考虑，所以还有什么便宜先做的早餐推荐吗
32679    negative    朋友圈里的共友有些平时关系很好，却因为这件事在puq里撕逼撕破脸…玄幻的感觉
18292    positive    问问还会再办漫展吗😢今天快结束了才看到 好想去
34607    neutral    请问大家大二转法学院需要延毕吗？
62067    neutral    关键问题是现在阳性不能考试这个事情会导致很多麻烦事，要是我阳性了把舍友传染了舍友不能考试算谁的，就算大家都会得但是一个屋子里第一个得的人还是会被划作“传播者”被另眼看待，这样的心里隔阂算谁的？阳性患者有可能受到的排挤算谁的？如果没有利益相关还好说，别人准备一周考试因为舍友阳了得补考的话心里能舒服得了就鬼了。 澳科大你差不多得了。
5449    negative    为什么会有人一直找你帮忙，连句谢谢都不说呀
57329    negative    珠海现在的免费核酸还能过关吗？怎么感觉不少人做要花钱的了😂
35915    neutral    商业传意是什么课啊，需要书嘛，讲啥的啊
37928    neutral    演讲与辩论技巧是水课吗 期末怎么考
55314    positive    好想要一个爱我的dom
28624    neutral    人文艺术学院啥时候出成绩啊呜呜
42828    neutral    请问一下科大的院榜到哪里看呀？
9893    positive    今日我愿称色篮子哥一战成名🤣
40815    neutral    有无周五下午一点二十横琴去金湾机场的
8781    neutral    交流生有交流群吗
41707    neutral    I座讨论室怎么走?是在自习室里面吗
17167    negative    科大核酸多久可以出啊
39035    neutral    在学校统一申请的学生澳门通卡可以在mpay上办理续期吗？怎么搞啊
46538    negative    jrm在学校能收顺丰的快递吗 从澳门本地发货 咋收快递啊 也能寄到代收站帮忙收吗😢
10358    positive    Running🏃‍♀️vroom🏍️vroom🏍️vroom🏍️Like🔍a👆🏻supersonic🧨WA💥DA👊🏻DA👊🏻WA💥DA👊🏻DA👊🏻不停向前奔跑🏃‍♀️心脏❤️ 噗通🔥噗通🔥像疯了般🤖奔跑🏃‍♀️WA💥DA👊🏻DA👊🏻WA💥DA👊🏻DA👊🏻kep1🆙 going☄️WA💥DA👊🏻DA👊🏻DA👊🏻
50116    negative    阿瑟怎么一天只能看你40mins？！？！
57779    neutral    王万里法学导论怎么样啊友友们
48875    negative    讨厌没眼力见还情商低的脑瘫
28274    negative    先修什么时候出最终专业结果哇
7024    neutral    开始复习ob才发现 老师上课知识点是一个也没讲😓
54856    negative    请问有没有上过唐娟老师课的朋友，她是k嘛？祝回答的家人A+
33592    neutral    现在还可以申请转专业吗 或者 大二升大三的时候还可以申请吗
49767    neutral    不在吸烟区吸烟算不算犯法啊？ 我真的臭死了 怎么会有人在公共场合吸烟
5019    negative    大家一般怎么处理愧疚自责和紫砂想法
62437    negative    6，既然觉得学校现在发的声明没问题，那就这样呗，万一你们不幸羊了，补考试卷难度大，考了c，千万别说学校有问题，好话赖话全被你们说了。。。
41357    negative    横琴的疫情咋样啊 真想直接从广州润回家
46492    neutral    相宜本草冻干面膜有人要拼吗
21956    negative    早知道应该放学回来就去买肉的，等我下去的时候，几个店都空空如也了。 学校通知停课还是晚了一步，之前我并没有想到我明天还有在家做饭的可能性。
20644    negative    去死吧！
22679    negative    我感觉我是一个很薄情的人 当别人问我：你有没有感觉我很生气？  我很想回他：我感觉到了，但是我不在意
58176    neutral    请问大三正式抢课是在什么时候呀
42982    neutral    大家有什么好的横琴美甲店推荐吗？🥺
25446    negative    真的不知道怎么复习全是大题的债法😢
22383    negative    完了，我好想买东西，谁能阻止我，求大家劝劝我吧，我怕我自己忍不住
9939    negative    密码纸只要不使用，它那180天的有效期就不会过是吗？
39465    neutral    救命 市场营销要怎么复习 刷题库可以吗？
44155    negative    ✍实验报告  我麻木 我行尸走肉
10708    negative    问个严肃的问题，珠海过澳门是48h没错吧，我是外省做的核酸同步不到广东，拿纸质报告澳门海关看的是采样时间还是出结果时间，还有就是报告没盖章要不要紧！！！ 有没有知道的家人们回答一下！！！
46168    negative    好累 实习好累 线上远程居然也这么累  大三到底该不该一边上学一边线上实习啊
33068    neutral    一人说一句澳门科大读书避坑tips
18338    negative    我的wemust为什么密码输入后（密码是正确的），显示认证失效，就给闪退出来了😭，我该怎么办😭
31055    negative    看到一个今年没申到科大研的人说，希望粉丝继续招黑，让科大名誉受损降低标准，明年她就可以抄底录取。我心情复杂ing。
57283    positive    想请问家人们选修节事会展管理的期末考试是开卷还是闭卷呀
50546    positive    p座吉吉现在人多吗
37882    positive    有宝儿知道Air5什么时候补货么🥹
25329    negative    学校给你个人邮箱发的通知邮件都标了不要回复 能不能别回复啊每次都有一群傻呗回复… 你要是回复能不能别回复给所有人啊 每次通知都收快十次邮件…无语了
58619    neutral    问：转学转内地怎么转
27314    negative    现在还可以蹲到p座寄存的姐妹吗呜呜呜 有偿有偿！
45928    negative    室友半夜说梦话怎么办啊🥲🥲几乎天天都说 有时候说梦话还尖叫 还说脏话 好几次都被吓醒了 和她提过好几次她自己也知道🥲
18457    positive    想当卷王！有无当卷王技巧！
2549    neutral    请问什么时候能面授啊
33707    neutral    请教一下 ，转专业成功后哪些专业是需要从大一开始读的
30828    positive    珠海有推荐学托福的地方嘛
32815    negative    才知道我们商学院原来没有AACSB认证…可恶，当初被一个学长给骗了
50229    neutral    如果我的澳门通不是学生版澳门通，那是不是不用续约
57016    neutral    请问 hgn老师的“澳门历史城区及非物质文化导赏”考核形式是什么？
6859    negative    请问之前缺考没有成绩现在重修了之后的成绩就是重修的成绩吗？因为之前的分数是0分那还算那个0分在我的Gpa 吗
36505    neutral    uu们 问一下 选修课上过了还能叉掉吗🥺因为好像选课可以选到14号 但是那个时候已经上过选修课了
5776    negative    感觉自己就喜欢不着调的忙东忙西，做些最没意义的事情，还停不下来 逃避那些有意义的，有困难就糊弄过去
34538    neutral    清理相册发现一只丰收的松鼠🐿️
49008    neutral    找斯诺克球友 能一起打球的
17258    negative    盆友们拳击是这家，价格好像是，有个什么入会费➕健身房费用：700mop➕教练费用800mop/10次，我第一次付款了1580.60，买了10次课先试试，他们那边有拳击手套，自己带拳击绑带就行
41438    positive    大家觉得送香薰之类给偏中性女生的话，是木质香果香还是花香好一点啊
22116    negative    求一个七点前的代拿快递 凝锋 送到G座😢 10r
26856    positive    问问广州的友友们，广式粥点的招牌是咸骨粥还是皮蛋瘦肉粥呢
8514    neutral    请问考试忘记选班级了影响大吗
58249    positive    分享桃老師即時的一波自拍哈哈哈哈哈哈哈 從此樹洞是我的朋友圈 哈哈哈哈哈哈哈 歡迎大家來友好的參觀本桃朋友圈
27744    neutral    现在大家回去社区都是什么防疫政策呀😢
38848    negative    我的情感都是双向的，我对每个人首先会用十分真诚方式和你相处，但如果你的虚伪无视用在我身上，那我也会用你的方法和你相处，别觉得我变了，是你不值得
52644    neutral    记人 记细节 记人的衣服什么的特别强 适合做什么工作
50679    neutral    提问 如果中西通考试是线下考试 那会安排在考试周吗？还是圣诞假前？
33357    neutral    学校一般什么时候发开学通知啊？
36155    neutral    急求商业传意书
60735    neutral    跨学院选修法学导论怎么样呀，怎么考试呢
31690    positive    放这儿啦 第一条就是
49458    neutral    如何对待狗仗人势，不会说话，没头没脑的SB室友
62708    neutral    昨天预约其他地方的抗疫包了 今天可以取消了去学校还能领到吗
30982    negative    守住树洞！别让粉丝发现！
57446    neutral    有像我一样买不起就从来不吃水果的吗
50383    neutral    求汪蓝美术赏析笔记
61827    neutral    运动养生给分怎么样啊
25283    neutral    想问一下计算机二级该去哪里考  还有英语四六级 是只能通过学校报名吗 自己可以报吗
43055    positive    头像很卡瓦 很喜欢
15635    negative    现在才洗澡的是什么牛🐎傻Bi？当别人听不见水声是吗？没有母亲的🐶东西
12959    negative    澳门有哪里可以烫染头发的吗？比较便宜的那种
10964    neutral    麦当劳几点关门
59008    negative    jrm想买二手游戏本，至少能打永劫的那种#悲，有大佬给个差不多的配置和价格没，或者有想出的也可以收
24538    neutral    GPA3.71左右是不是上不了院榜？
47016    positive    夜深了 想找1轰轰烈烈谈一场恋爱
1365    neutral    学校什么时候扩张啊 图书馆根本没座位 真的是前所未有了 厨艺下课时间也是一座难求 扩招之前先准备好迎接这么多人啊
32116    negative    大佬们，我是一个小白，今天一运行电脑就出现了这个 java.lang.StackOverflowError: Today Thursday, KFC v me 50¥，不知道怎么办了，重启项目和电脑都没办法解决，希望有好心人帮忙解决一下
3358    neutral    有没有会摄影的大佬带带弟弟
19246    neutral    Jrm想问下我把自己的作业从wx发给别人，这样会影响系统的查重率吗？
51438    positive    请问大家 荟真集可以直接用消费券点菜单上的东西吗
53405    negative    横琴口岸到机场大巴车几点开始
56607    negative    大家圣诞都有什么安排嘛
57915    negative    回山东要求48h核酸，在澳门做核酸山东健康码能显示吗，不能显示怎么办
48619    negative    姐要面瘫了 我才二十😰智齿长在神经上了，医生说60%的可能性右脸动不起来了
35329    negative    珠海机场到横琴taxi165元…还付了etc的过路费，说全国统一，正常吗？大家要付过路费吗？？？ 如果是打车软件打车也不见得要付过路费啊
63549    negative    永利皇宫八个小时出核酸了！单管，需要的大家可以去！（我下午完全没人
4167    positive    有没有对作词感兴趣的小伙伴们，欢迎与我合作。写歌嘛，对于我来说就跟记日记一样，这次的事件是完全可以写进歌词里的，毕竟艺术也是可以用作武器来武装大脑的。 B站可联合投稿，收益分配面谈。
61574    neutral    新选课系统要先确认选课才能加课吗？还是可以直接加
55928    negative    今天也有做核酸
350    positive    话说音乐学会怎样
14474    neutral    在圖書館借手機充電線免費 冷知識😂
20828    neutral    冯潔莹老师好不好呀英语的
22815    negative    舍友每次单独和其他两个人说话（走到桌子前的那种），然后我和她说话她就会特别冷漠什么的......也告诉自己不要在意了，但是真的忍不住，好烦啊她
23707    negative    我是npc  只和主动和我说话的人聊天 但是你坚持一段时间 说不定就能触发支线剧情 甚至可以触发隐秘剧情 获得特别奖励
20982    neutral    今日遺憾宣布： 三樓靠電梯的討論室 下午和晚上的學生都在大聲喧嘩 前面一個在慶祝結課 後面一個在吵架 沒有道德觀念先不要來念大學吧 幼稚園重修一下如何
11226    negative    现在去珠海码真的会变黄吗…
47446    positive    万票，这玩意多少钱啊在澳门买的话，diptyque玫瑰之水 圣诞限定
54790    neutral    大一工管有个高个子白白的头发有点像韩剧男主的男生 这个男生咋样啊👀有个姐妹最近想冲
35283    neutral    蹲蹲 有uu知道学校的洗衣机 把洗衣粉倒进去能洗干净吗？
19616    neutral    住宿费交了怎么退宿舍🥺
64326    negative    阳了还有自理能力么家人们，想到阳了还要自己做饭烧水怕晕倒了啥的（女生，不运动，但是饮食均衡身体素质一般）
48249    neutral    想问下商学院的uu们题库资源怎么买
61124    neutral    有没有嘲羊区的
51592    neutral    yf和lyq和fw的课基本都是你是班里的最好的那个才会给A，别寄吧争了
24492    neutral    已搜索，西通的第二道 日耳曼归顺基督教的 书本里好像没怎么讲 是要上网搜吗
43956    negative    我真的不是很明白，每次坐在对面的情侣，他们真的是来学习的吗？五分钟十分钟亲嘴发出声音，大声交头接耳等等，真的非常受不了。不是真的来学习麻烦能不能不要来图书馆打扰别人，来的话就稍微收敛点有点素质，不觉得自己尴尬吗
14024    positive    有没有还在找房子的姐妹，现有一套珠海华发首府的两居室，装修新，空间大，设施全，因我和朋友决定在澳门居住，故空置，可提供中介联系方式，有意者私联
42644    neutral    晚上六点二十下课，赶得上珠海20:20的飞机吗友友们🥹
700    negative    还有人退课吗，学分还没修满，哭了
45181    neutral    jrm科大医院中午可以打九价吗？会下班吗
51087    negative    家人们，有人昨天在n318捡到一个索尼耳机吗
61431    neutral    怎么又有新的大学生活了，有人知道这是为啥吗
37251    negative    视频已经删掉了，树洞这里也可以婷芷了
57850    negative    是偷偷暗恋过一段时间的很好的朋友 当时忍住了没表白 已经分隔两地了  现在还是、也只是很好的朋友 翻到她给我唱的歌 感觉每一句都能代我们的关系 突然好e。。。。
4022    negative    校园这网还能再卡一点？
22950    neutral    大一准大二啥时候交学费啊
45494    neutral    吴泱数学会捞人吗🥹
14531    neutral    想问问咱们在咱们学校买watch有折扣吗
215    neutral    想知道大一西语zsr有男朋友吗
42351    neutral    有没有清楚现在香港政策的……好怕去了香港读研会一年见不到对象555
24187    neutral    平常摆得太狠结果就是室友美美看综艺我得熬夜背书。。
21385    neutral    戒酒第一天
26440    negative    家里在看浪姐 可是我真的觉得那节目很假 有资历的就美美摆烂 台上开麦极少 无非是妆造舞美堆砌出来的氛围
41984    neutral    有人今天需要珠海代寄吗
8902    neutral    昨天司仪队面试结果啥时候会出呀
47153    negative    看到全是qwp还以为大家在卖萌
19303    negative    呃为什么这会儿突然多了这么多恋爱相关的帖子。。。因为是半夜吗
1220    negative    其实我有这个疑惑很久了，囍囍他们家是怎么做到米饭粒粒上色还又干又没味的，真的真的非常想不通
34884    negative    就是骗子就是骗子骗上床的骗子🤬🤬🤬🤬 我也不想抑郁，想到就犯恶心
54285    positive    家人们打扰🥺请问有男性愿意接受一下简单的采访吗，小组作业要做一个关于磕cp这件事的调查，🥺打字回答就可以
37601    negative    自习室的僵尸座的人素质怎么能那么低啊... 一下午人都没来东西还继续放着，有插座的位子你不用别人也要用吧。而且现在管理员也不收物品了吗😑
61061    negative    核酸点的工作人员说整个横琴都没有混检了，都是13单检🥲
23212    positive    想问问电子书是可以免费领的吗还是也要买的，跟着wemust发的公告去看好像没找到电子书
42701    positive    有没有大湾区的群
645    positive    为什么这里人讲话都这好笑 科大里却找不到几个喜剧人
14161    positive    博雅的 大家都是多少分进来的
11699    negative    想问下学长学姐，西语副修的专业三个里面哪个热门
9240    positive    真的好想回家啊，想我家小狗和老家的奶奶
47503    neutral    有跟内地的交换吗 像城大那样的 有的话怎么申啊
32403    positive    打倒康有为，拥立梁启超🌹
64263    positive    如果在宿舍阳了可以继续呆在宿舍吗 舍友太好了说可以照顾我😭😭
19753    neutral    请问一下这个是我们这届大一要选的跨学院选修吗？然后只能选一门是吗？再请问一下有没有学长学姐知道这个消费者行为学的课和老师怎么样呀？（老师的课水不水，小组作业多不多之类的）然后那个多元文化沟通的老师是外教吗？这个课怎么样呢？谢谢！！！
1670    negative    吉吉道歉也太不诚恳了吧……
50696    neutral    有p座的姐妹会卸甲的吗？急
57153    neutral    排球课给分怎么样！考核方式是什么呢，有没有推荐的老师~
4921    positive    家人们今天明天下午在操场I座依然有学校的足球比赛！欢迎大家来看帅哥踢球！时间是周六下午四点四十五到五点四十五！周日一点到下午六点！欢迎大家来观看哦！不要钱哦免费的哦！
5633    positive    我在追一个女孩，我很喜欢她，我想为她付出一切，她说怪自己慢热，但是我能感受到她的努力，把自己代入到那个角色中，但是这几天我大一追过的姑娘找上我了，我该怎么拒绝她…
36440    neutral    理想pre队友有哪些特质
60220    neutral    国贸的计量会很难吗
51984    neutral    下午财务学原理考试是网考还是纸考？
24884    neutral    25收学生餐
43540    negative    P座的等电梯不懂先来后到吗?我在你来之前排了五分钟了，电梯门开了你好意思挤我前面?😅
22053    negative    啊这 也算重复率 😓😥😥
25796    neutral    想在澳门买个小洗衣机 应该去哪里买呀
27251    positive    励骏庞都乐凡右边那家的打抛猪肉饭！！好好吃哦！！！！
20594    neutral    请问友友们科大的医学院面试的问题一般都是什么
46742    positive    有朋友今天去珠海可以帮忙带点同仁堂的药吗（大概五六瓶）
10122    negative    今年的拜年祭有丶东西啊
41087    positive    很想谈恋爱但是连喜欢的人都没有！！连个可以攻略的目标都没有🥲
8001    neutral    🌿
34187    neutral    有无拼搬家从学校宿舍到qth的
33642    positive    新加坡国立大学的社科专业有多难考，让我死心一下，谢谢大家
18512    negative    痛苦，为什么每一份实习都喊我拉人头，我实在是拉不下这个脸啊，我怕别人给我屏蔽了
32950    positive    跨学院ob韩老师和葡语何萌老师给分好吗
55494    neutral    有偿求澳门历史与文化PPT
52351    neutral    又有明星在拍戏吗？
61962    positive    汪蓝老师的美术作品欣赏怎么样呀？好拿分吗？有没有小组作业和pre？谢谢！
57503    neutral    现在去澳门不做抗原会黄吗!
14862    negative    为什么有些人一口一个你们简中人啊真的会冒汗
43110    positive    科大the终于进步了，现在是在201-250区间了
10088    negative    来了科大，感觉比国内学习压力还大，每天上完课复习复习基本没什么时间了，基本没有什么社交，异性基本没有，同学们都怎么社交的啊
46312    neutral    crush好上头
26913    negative    真的越来越厌男了
8451    negative    下次要和真诚的人硬碰硬
27601    positive    瑞幸搭配推荐🥰 茉莉鸳鸯（茉莉绿茶➕咖啡）冰 半糖 配 抹茶奶酥软软包 🥳🥳🥳light up my day
5799    neutral    澳门哪里能买到耳塞呢
53813    neutral    20岁还不会写自己名字的连笔字正常吗
18142    neutral    刘超的文字报告查重吗
16275    neutral    男朋友太色了怎么办💦
14248    negative    原来这年头真有人管天管地管别人的喜好啊 有不满现实当面说呗 像个长舌妇一样你可太牛了
42428    positive    昨天的帖子捞一捞～建了一个群，只有我一个人目前，热爱阅读、热爱电影的uu可以加到这个群里，可以一起交流最近喜欢的书、电影什么的🌹
37528    negative    好纠结，发生了一件事，使自己对朋友的心态有所保留，此事也涉及她认识的另一个人，但我和这个人还不太熟，想要告诉ta一些实情，又怕影响ta的心情，文字都打好了就是发不出去
19180    negative    好饿
63375    neutral    后天早上走，明天早上去做核酸来得及吗
35515    neutral    机构混进来收集学校学生信息的，避雷🙏
7874    neutral    请问这个是怎么办啊？这个是出现什么问题了吖
29536    negative    十年之前，我不认识你，你不数着钱，我们还是一样…
31805    positive    请问横琴那个小区或者公寓住的最舒服啊？
51204    positive    众爱卿 今晚本女帝吃什么谁来给点意见 本人胃小食物品质要求高 谁要是装作没看见 姐速速将其大贬特贬
3564    negative    请问办理逗留签的那个照片对尺寸要求很严格吗？本人现有1寸白底跟2寸白底 就是没有一寸半的 如果不严格的话就不想特意再打了
1559    positive    丽芙，我的丽芙(;´༎ຶД༎ຶ`)
30717    positive    要不是这个瓜我还不知道有这么多科大的人活跃在抖音，乐（顺带一说每个恋爱脑都能找到属于自己的垃圾这句话真挺有道理捏）
9169    negative    问一下 在慧心做的核酸 一直没显示正在检测中 是正常的嘛
13077    positive    求一个ABCD对应的百分制！ 如果有相对应的人数比例就更好了！谢谢！！
45617    positive    学术妲己是真的牛啊我服气
58926    neutral    出英语3 英语4 （有笔记 一本60两本100 中西通 30 数学通识30 大学语文20
46938    neutral    朋友们 你们相信相亲吗
59634    positive    圣诞好想出去玩
24304    negative    为什么p后的章鱼小丸子没有章鱼😭 甚至只有面糊😭
26339    neutral    想知道大一实习的多吗？都在异地租房吗？
44905    negative    出个脑子，全新未用，9.9包邮～
40045    neutral    明天又是新的一周，家人们晚安😴 😴 😴 希望家人们下周一切顺利，都有好心情。
46892    negative    家人们，文口社的那个付费粤语班体验怎么样（对不起那个字我不认识所以用口代替了
21556    neutral    学术文献资源检索和使用怎么样啊😢
26293    neutral    想问一下选课的在哪里捡漏啊。我点开coss选课，只有空白页面🥲🥲
17937    positive    INTP飘过
62837    neutral    点站是在哪里发防疫包 啊 没看见呜呜呜
53393    neutral    👍🏻
29166    negative    为什么核酸做了17h过去了都没结果啊😭😭😭
37178    negative    今年大二 还会因为要不要坐前排纠结因为怕老师点人 还会因为老师点别人答题在一边瑟瑟发抖 还会因为怕点到我不会答或脑子空白或答错 还会因为一个学期四五个pre早早开始难受 还会因为要找老师问问题却紧张得心跳好快 还会因为要自己分组头疼 还会因为找不到组员感到无力 还会因为凑合着找到了组员担心合作情况 更会因为担心GPA上不去天天焦虑又没有动力 但是身边的人卷的很厉害而且个个pre流畅不紧张上课主动
35145    neutral    四级565什么水平
63725    neutral    有人知道苟锐老师给分怎么样嘛
37482    negative    中秋假期好无聊，想出去玩
30347    negative    这个点还是睡不着 摆烂了开始看剧
1109    negative    科大代购薅羊毛群 鸭鸭也略有耳闻  一群恶臭蝻发女孩子照片评头论足 讨论相貌 家庭背景之类的  非常令人作呕  在此也呼吁同学加群时谨慎 总有些人打着科大的名头引流建群 你以为是科大的校友其实是别有用心的中年男 在通过一些群添加好友的申请时 也要提高警惕 不然你的朋友圈 可能会变成恶臭蝻显摆评头论足的资本  如不幸遇到此类情况 欢迎大家拿起法律的武器 让蝻知道 口嗨也得付出代价。
53669    neutral    明天赛车水塘看台有没有一起去的同学
51654    neutral    科大休学学费退吗
24754    negative    那请问法学院GPA3.23呢？对不起真诚发问，对不起，希望大家可以回答一下，抱歉，临近考试真的很焦虑，抱歉
59264    neutral    求王荣国宪法期末报告 A类 带价来 顺便问一下英3期末考的大致内容 有需要复习的吗
26769    negative    有人打算放弃这周六的四六级或者有人弃考过吗 需要给教务处发邮件吗 我们学校弃考影响十二月的报名吗 抱歉问题有点多
23091    neutral    有没有资讯科技刘子鸽老师的联系方式啊？有关于资讯科技期末论文的问题想问他！！
45247    negative    卡粉卡到死亡
38777    neutral    请问排球社有开始招新吗，我自学过一些但依旧很菜是不是不收的呀
42582    positive    住qth和横琴哪个性价比高
25846    neutral    新传大二暑假不实习行吗 实在不想实了
20717    neutral    国旅选课有什么推荐吗大家😣
43239    positive    大四了是不是不会有校园恋爱了
21805    neutral    跨学院的市场营销会很难吗
41204    neutral    澳门哪里有马吉拉的香水
17464    neutral    uu们珠海有没有比较推荐的写真店呀🙈 或者有没有认识的澳门约拍啊🙏 🙏 🙏
62564    positive    男的都喜欢在网上刷到好看的随便打招呼吗
36339    neutral    问问有谁也是上周三周五下午7点的行政学
60559    neutral    大部分的胖子瘦下来都会变帅变好看吗
7177    negative    为啥我去了北安拍卡还是不行诶 上面说我资料不正确
18791    neutral    厨艺天地有没有低于36mop又好吃的东西呀？学生餐吃完了想吃厨艺又嫌贵😢
54905    negative    想问大家有什么推荐的社科选课嘛！ 祝大家期末门门A+！！！
55617    positive    好饿！！！！冲动下单淘宝(இдஇ; )
19883    neutral    lrf的运动养生都上些什么内容呀？运动量和运动强度大不大呀？是怎么考核的？谢谢大家🙏
48926    neutral    个人原因转一间荔枝湾南区单间 没有合租的 一间房 低于2000月租 有意留微信 租期到明年五月 11月就可以起租  要女生
50415    positive    面临重大的选择前拿不准主意时该怎么办
52428    negative    你们有生日请吃饭的都请了谁啊😭我怕我请的朋友如果圈子不一样会很尴尬
64    positive    #猫猫
12666    neutral    好困
8778    positive    tis一年学费多少啊（单纯好奇😯
27528    positive    收学生餐，20以上 一餐，大量收，可以私聊
11949    negative    唉，我妈什么时候回去啊，我只想一个人住
25515    neutral    做个小调查，姐妹们都喜欢什么样子的男生啊？是什么因素决定你们会和他在一起呢？
58025    positive    求综合度假村期末论文 代价来
43669    neutral    有没有一起练八段锦的uu😬
17034    neutral    宿舍脱单率75%了 落单人士前来报道
41654    negative    如果现在在科大做核酸 大概下午就能出来 后天晚上6号核酸还能用吗
28777    neutral    酒旅学院gpa的中位数能有3.4吗
55247    negative    有在内地和澳门都考过雅思的友友嘛？感觉内地口语压分吗？我在澳门考7口写都7，怕到内地压的6都不剩.. 祝回答的A➕
52582    negative    合租舍友疑似把我买的零食吃了，简直开了眼
35846    positive    梯checkmate有人要吗。。。拆砖中。。。
49264    negative    有在学校的同学有阿莫西夫或者氧氟沙星滴耳液吗……😢😢快递买了还没到怕不用的话对耳朵有伤害
62134    neutral    ，
34754    neutral    我已经陆续失去六个亲人了 我的邻居 我的长辈们  前阵子刚烧完纸 去上坟  其实挺难过的 但日子还要向前看 能做到的就是 珍惜眼前人
7527    positive    大家下午好鸭！ 很多同学都回家了， 鸭鸭真的很羡慕！ 大家可以在本条下分享家乡的美食吗？ 想我馋馋( ˊ•̥ •)੭₎₎
60109    negative    去年资讯科技白丽萍老师，点人上去pre了几次啊？
36769    negative    好烦啊 有些人就是假惺惺的
33091    negative    真的很无语，家长群都是谁搞的啊，闲着没事干吃饱了撑的是吧
56892    neutral    通识课选修啥意思
31556    negative    被恶心到了，室友假期时带男朋友回我们一起合租的房子，我们都回家了难道就能这样？都不和我们说一声的！先不说家里的东西丢了赖谁，一开始合租就说好了非特殊情况不要带异性回家，哪怕是同性的朋友带回家也会在群里说一声，你？一声不吭？带男生回家还拍各种照片？真下头，你能活到今天也算医学奇迹了，真牛啊。各位合租拼房一定要擦亮眼睛，别看着是个好看的小姑娘就觉得人不错，大漏！
2725    neutral    现在操场能进去了吗
19929    negative    这次那个通行证是什么意思
22680    negative    睡不着，在床上翻滚，差一点就摔下去了
58475    negative    怎么办啊……真的交不起这个学费
43393    neutral    我们学校真的有人为了省1.5故意不刷25B的卡吗👀 今天在车上看到新福利的工作人员抓了好几个👀
8328    neutral    图书馆今天一整天都有开吗
39166    positive    我们年级（大一）为什么院榜人这么多，，别的年级都那么少
12236    neutral    韩子天k吗
23992    negative    接行李寄存啦，在氹仔这边，东西不多可接送行李
57295    positive    捞一下再G座楼下靠近内场的篮球场打球，在篮球架下面坐着休息的那两个男生，真的好帅！！
28798    neutral    新传大一平均3.43能排百分之多少呢🥺
50550    neutral    求财务会计纸质书
37894    neutral    无fuck说
12723    neutral    已经提前准备好大四的时候去投长隆或者迪士尼的简历了
44143    negative    买了一盒眼影盘想寄给大陆同学，是要在珠海寄还是澳门寄呀？澳门寄的话要拆包装吗？还是说要用其他物品掩盖下？
43686    negative    tmd能不能发张他的图片啊！我都认不出来又好害怕😭😭救命，一张图就行一张
58160    positive    有没有能教教滑板的啊 真的好喜欢🥲
42994    negative    救…战略管理到底怎么学 我觉得这玩意比管理导论难100倍
22395    neutral    或许有人想买海淘的化妆品吗？
17521    neutral    蹲蹲G605的姐妹
41341    negative    好想问问学校里有无棉花人同好，bjd也行（？）但bjd我是新入坑呜呜 想拍娃片找不到人
46484    neutral    请问科大医院能不能线上预约挂号呀
21940    negative    屋里没肉了，我是不是应该冲下去买肉，我怕明天外卖直接不送了
33584    neutral    有成都的姐妹27/28/29这几天飞珠海的吗？大概是下午4:55-7:15这个航班，一起走的
49771    neutral    不在吸烟区吸烟算不算犯法啊？ 我真的臭死了 怎么会有人在公共场合吸烟
62421    negative    能不能争取一下开学考。。。万一回来考试🐑了不就没法回去了，或者来的路上🐑了，那考试也没法考啊
28262    neutral    想问问申诉的话分数会越伸越低吗
25000    negative    这次没有因为ta一句冷漠就很难受
58530    negative    真会圈钱啊。。。。 怪不得今年转专业这么容易
12373    positive    p座 女生拼宿舍的 dd 11点15左右熄灯 正常作息 无不良嗜好 点赞 我私信你
39023    positive    喜点的蛋包饭我大一还总是吃呢😱偶买噶
8797    neutral    大家会自己骗自己吗  比如明明没有和自己和解但会持续给自己洗脑：我已经很OK了
17171    positive    希望四年下来真的可以交到一个好朋友
20202    neutral    有朋友暑期在珠海一起学雅思吗
40803    neutral    大三下会有多少节金融专业课（必修）呢 这个对我很重要
35903    neutral    学校星巴克有桂花冰震吗
7462    negative    现在回家是不是来不及了
29920    neutral    大学情侣有多大比例do过？讲真的
29189    neutral    请问大家回家的顺风车在哪里打啊？
51341    positive    苯人182 前两天路上碰到个男的 麻麻跌比我高两个头 感觉得有2米吧🥲 第一次感觉自己这么矮 科大连身高都那么卷吗🥲
56484    negative    好焦虑，头好昏，要忙的事情好多，怎么办怎么办怎么办，我不会我不会我不会，组员还摆的一批，这学期踩大雷
37197    neutral    为啥现在wemust教材点不开啊🤧
58863    negative    出中西通A报告
38262    negative    真的，现在什么人都可以当学生会主席啊，学生会主席的门槛就这么低吗？虽然说从大一到大四，一路摸爬滚打，花了无数的好处费a了无数蹦迪的钱，替学长学姐买过无数的单，但是你照着镜子，你看你自己除了这些条件能上学生会以外，其他条件你配吗？
44840    positive    请问横琴什么地方可以寄快递呀～ 谢谢uu们！！
23584    neutral    认识一个女生上课做pre全是找人来代的 考试自己也不来 真的很有💰
24241    neutral    自习室冷吗
26786    neutral    有姐妹约玩不 太无聊了😭
47295    negative    在一起七年了，最后不得不分开！回家不到一个星期就被父母包办闪婚，结婚的那天早上她打电话过来，哭着祝福我！然后她妈妈也打电话给我，哭着说，孩子这辈子你当不了我女婿，就当我干儿子吧！然后俩人都哭得稀里哗啦的……当时那种难受，那种心痛……  现在再听这首歌，依然会忍不住哭
38798    negative    请问澳门有干洗店么！！！
16330    positive    想打耳钉舌钉 去哪里
52994    neutral    为什么有人在宿舍开会那么大声😅
29473    neutral    有没有友友还去学校的有偿有偿
53686    neutral    现代物理学报告A/A+有吗 有偿🥺
30202    neutral    大家，影视制作面试的时候需要注意什么
39920    neutral    普通澳门通已经实名过了，不过快一年没用，不会需要续或者过期吧？
24611    neutral    大数据真的可怕…… 我今天在树洞发了一个关于想去厦门旅游求建议的帖子。想到了厦门只在树洞发了没在别的app上搜过，然后！打开小红书的时候看到主页给我推了厦门旅游攻略……希望是巧合……
583    negative    下楼扔垃圾的时候遇见蟑螂了 来点帅哥美女的照片给我洗洗眼🙏
25903    negative    jrm，这是真的吗？打算换苹果来着，我两个都是电信
38632    neutral    宿舍网老是自己断开 怎么办🥲
13562    positive    请问重新组宿舍的话（校内）床位可以自己选吗
45302    neutral    出wtt21上午🎫
17872    negative    我想问一下之前举报商学院教授猥亵学生的事情进展如何😅带头人现在是什么情况
29023    neutral    今天博雅会出成绩吗？
62972    negative    问下大家威尼斯人核酸点怎么预约啊
63660    negative    大家反映意见或许可以多加一条理由：核酸时效不确定….现在横琴这里都可能超24h出不了结果了，有时候没那么久但也要十六十八个小时…..要是通关政策不变，跨境生怎么活，特别是几天连着考的
35000    neutral    想问下篮球队面试都有什么内容啊 是投篮运球这些还是打实战 另外是不是挺难进的 本菜鸡有点怕被刷掉😢
19495    neutral    被遗忘的记忆突然开始攻击我
43901    neutral    大家gmc比赛成果如何？股价都是多少呀
10899    positive    晚上好
23300    negative    有玩恋与制作人的Uu吗？为什么有人说我玩这个游戏很幼稚呢 不解 🤔
42613    neutral    姐妹们有跑迷你马拉松的咩
14073    positive    文学大纲要怎么写啊，完全下不了笔
9352    negative    不懂就问，如何评价在工人运动中，和布尔乔亚共情的工贼？他们的下场又如何？🧐
47411    neutral    1118珠海惘闻有一起的嘛留vx我加你
11271    positive    家人们点绽有啥好吃的学生餐😋
26102    positive    新传申g5港三多吗 gpa多少呢
53002    neutral    天天在宿舍跟别人电话小组讨论几个小时真的合理吗
32511    positive    请问还有在澳门的同学嘛～～有偿求买苹果电脑，等过关拆盒寄一下就行啦
64371    neutral    怎么澳觅和mfood会都打不开啊😭要饿死了😭
19641    positive    梁老师的宝石鉴定咋样呀家人们ovo
61489    neutral    有待会六点半去青茂的吗
56650    negative    真的没有uu校园音乐鉴赏报告拿过A/A+嘛，小偿求个🥹
51195    negative    百里怎么不配当射手了，自己打的贼菜还在那🐶叫，心情不顺的时候玩农药，可以让心情更不顺
61523    negative    科大难道不考虑住在横琴的同学吗，要是住在横琴的阳了怎么过关考试
37343    positive    上了llf的课，感觉比zz好太多了，没有说zz不好，zz也很用心，但是llf的课更合适我！感觉我的会计或许有救了
30486    negative    求教怎么哄男朋友，我就只会发红包，结果今天他说他觉得自己好失败，还想把钱还给我，因为不知道给我买什么礼物好，这种情况怎么哄！
45586    positive    有无人收夜皇后精华，多买了一件
14423    neutral    情侣之间需要知道双方的一些比较私人的东西（比如家庭各方面状况）这类的吗
307    neutral    老粉了，今晚为啥那么多人😥
10933    neutral    担心开学没有动力学习(╥﹏╥)有没有小伙伴一起互相监督学习呀👀
41896    neutral    p站是什么
8810    negative    大家是如何降低对人的期待感的呢？真诚想学习一下。
9702    negative    刚刚路过室友的时候在骂自己 说 我是傻宝我是傻宝我是傻宝 然后室友跟我说 他们在讨论 她没有关麦 谁懂
11621    negative    不愿再身材焦虑，控制体重太痛苦了
47041    negative    咦~为什么ALSA会出来咬人啊，你们不是面向整个亚洲吗？而且现在不只是法学生了是吧，那还咬什么法学院学生会呢？这不去咬一下模联和院学生会啊。总不会这俩是你的大爹吧
19211    negative    看着自己的肉觉得好胖好恶心这是正常的吗😅
35684    negative    有朋友想要和记电话卡吗？预付卡，里面已经有100mop，80rmb出，想继续用充钱就ok
1332    negative    每天最害怕的事：室友的小爱同学放歌
34996    negative    之前我还在Ｐ座的时候，有时候会出现A层某宿舍骂B层某宿舍晚上拉凳子跳绳之类的，但是B层某宿舍那天根本没人，也有可能是隔壁宿舍影响的吧。但直接闹鬼的没听说过，大家不信谣不传谣哈。 不过8月份是中元月【无神论者不用在意】，晚上路过澳门无人老巷子的时候还是要带一些护身符啥的比较好，或者尽量晚上不要一个人去没人的老巷子。我记得之前在树洞看过有人说晚上在老巷子吹哨被跟的……
60762    neutral    和异性两个人出去玩会不会很像在date？
14970    positive    求推荐一点那种学院升级流的小说
46200    neutral    有住擎天汇的女生想换宿舍的嘛？或者有没有人想退宿的。我想换宿舍，孩子快被舍友逼疯了😭 😭 😭
26801    neutral    /麻薯推歌 《纯真》  希望白天是晴天
8543    neutral    酒旅专业gpa达到多少可以申请qs前50 or 前100？？？
52613    negative    新濠天地门口巴士站怎么这么多人排队呀
18050    neutral    请问法学一共大概多少人啊
60298    positive    padpad捏，这次是真的被落下了捏
36552    negative    求财会一年的密码纸！！！（或者官网购买流程！！！）
60332    positive    圣诞节蹲一个朋友一起学习玩耍，本人男
43452    positive    家人们，为了树洞正常使用，不要在树洞发敏感事件哦，谢谢家人们了😘
15232    negative    潘yy的资讯科技期末是写报告吗？还是考试？
24996    positive    想问一下咱们学校有客家人不
22141    neutral    明天到底停不停课呀
27343    positive    密码纸是可以在官网上单买的吗，如果可以的话是去哪个官网啊？想买会计学原理的密码纸（财会和管会通用），有人出的话更好了！！谢谢
20486    neutral    传播学概论和组织传播哪个好啊，会有偏实操的部分吗
46650    negative    来横琴租房的找我
41195    negative    “一个最根本的道理，无论是谁，一旦受到超过限度的压力（时间、量）时，都会变得暴躁、哭泣、具有攻击性、抑郁、无法保持理智。人真的太容易被摧毁了。 一个人之所以能一直保持正常，是因为他处在正常的环境中，而不是因为他本应是个正常人。”
34095    neutral    离开这个学校啦 大家再见
33750    negative    学校能不能查到我有没有提前十天回澳门啊 真的哭了 20号回去这不要我命吗
18400    neutral    有没有研究生 帮我研究下晚上吃什么
32842    neutral    爹妈正式离婚了。
52243    neutral    跨学院选修 的中医药在考试周考试吗
39648    negative    真的很讨厌白干活，交给我做的任务不满意可以跟我说再修改，我做完结果最后不用，，，我真的生气了😅
46345    negative    没有人觉得ALSA,收会费这个行为很奇怪吗？ 之前那么多届都不收，招新前也说的是没有费用的。 并且本来没有秋招的，告诉大家再招是为了人多一点去找政府拿补助。结果现在人那么多，这个聘书有什么用 现在发通知： 经政府财政拨款 本年度会费为$7（可线上收取RMB 50或线下支付美元）,共计78人 等合RMB 3900  （这个好像只是一部分的收入） 10+个部门，每个部门10+个人，不止78人。 而且
52756    neutral    今天有人捡到过这个卡包吗 大概5点20左右在科大医院车站不见的可能 所有证件都在里面 我真的很需要她😭😭
51879    neutral    lxd 你睡了吗 我睡不着
34580    positive    怎么才能瘦身不瘦脸啊🥲🥲
31278    neutral    麻烦各位同学帮忙填下问卷，我们正在从事一项“跨境人员对内地防疫措施的遵从”研究，需时10分钟。问卷链接如下：http://jsform2.com/web/formview/62d4fb8bfc918f08edf16a4f。感谢您的支持和配合！
36047    neutral    请问 上学期抢课的时间已经点过确认了 开学前这个登进去没有确认点了 是这样的么
60627    negative    小组作业不回消息的可以去亖了
57554    neutral    天秤座的吳彥祖 永遠是我的神
61935    negative    各位uu们，陈铮的世界文化遗产怎么样，有什么作业吗？ 祝各位A+
50291    positive    表白4:00左右一个在吉吉拿快递的女孩子 穿牛仔短裤白色连帽卫衣 披着头发的姐姐 姐姐腿形太好看了救命我真的爱死 哦对 我是女生 我是直的 但我就是要表白她！！好美！！
28059    negative    礼貌问大家的小三门成绩都怎么样
25391    positive    想问问工管的学长学姐企法会上到第几章呀 谢谢
14835    positive    天生偶像王嘉然
22454    neutral    其实我想去学修马蹄
44682    neutral    超简单的期中 考完发现错一堆…
43147    positive    商学院申请港科大gpa要求大概多少
15727    neutral    管导考试是纸质版的 还是要用电脑考
47807    negative    就惦记你那个破efls
27206    negative    江山娇，你不应该感到警惕吗？原来梁效的孩子已经被教成了愤怒的孩子。 江山娇，你不觉得失望吗？弱者躺在医院，无人问津。所有人拿着别人的事情诉说着被钟声强调过的每一个陷阱。 江山娇，你不应该感到无奈吗？这么大一个国家。努力的维系，最后成了世界上最坏的人。 江山娇，你不应该愤怒嘛？拿着别人的事情肆意发挥，看到不同的事实就不去思考，原来你流的血泪都没有意义，又回到了大清。 江山娇，你不应该恐惧吗？原来这
44728    positive    ⚽️问 季节可以用餐券吗
10175    positive    请问法学院的大家今年是过一本线多少分可以上啊🥺🥺表妹想来但是我是国际学院的呜呜呜 太感谢了
46715    positive    短发女生好特别
59819    negative    今天下午五点澳门也要开疫情防控发布会了，狠狠一把子期待住，住横琴的天天核酸伤不起啊～
52306    neutral    圣诞到底是几号放假哇？目前14-17号都听过😭😭😭
57104    negative    这天气，穿了条牛仔裤，里面还要穿秋裤吗？
28409    neutral    商学院和法学院是在比谁先出成绩就输了吗
7659    neutral    有没有人考了田径问答的？救命。。。
60277    positive    今晚七点点绽有圣诞晚会，欢迎大家来看演出！！ 有艺术团也有舞联！
36417    negative    在書店買的電子書還沒有給密碼，什麼時候才發放啊🥹
43517    negative    请问一下各位，我的港澳通行证暑假的时候过期了，然后我换了一张新的，那我今年去北安办续签的时候，是只用带通行证，还是需要带别的东西丫
22004    neutral    荔枝湾有群吗有吗有吗
11334    positive    曾经我在前途和你里，选了你，最后却一败涂地，把自己毁的彻彻底底，用了四年多的时间才把偏离的角度减小了一点，所以这次，我选未来，毕竟爱情从来不是我的必需品。
47554    neutral    考香港研究生几点要求多少啊
20890    neutral    跨学院选修里 选现代物理学和天文科学的多吗？
13309    neutral    室友半个月没洗堆了一盆的袜子内裤了 🆘
45569    negative    姐妹们，下巴上冒出好几颗大痘，但一直消不下去肿莫办？
38059    negative    徐fj不在fhtm了？？名单上面没看到….啥情况？
26047    negative    我有一个室友，现在想吃外卖疯狂怂恿我，但是我不想吃，怎样才能把他拒绝
54682    negative    可恶啊 你们的女朋友都去哪儿找的
18816    negative    挺喜欢现在这个专业的，但是期末作业总是令人烦躁
35391    neutral    大三还可以加社团吗
1627    negative    所以吉吉快递还能拿吗……已经显示签收了
30469    neutral    我们老家太奇葩了，由于疫情，今天上午所有路口红绿灯都变成红灯了
55990    neutral    不自由 毋宁死 祝大家：自由 勇敢 平安
64234    positive    在学校附近租房大概要大概多少钱噢😭在哪去找房源呢😭😭😭😭谢谢回答的好人🌹
61036    neutral    捞捞
37656    negative    无聊
56345    positive    请问这样是不是就算提交作业成功了呀
34979    positive    说实话，作为一个女生，虽然正常来说觉得温柔的男生是最好最现实的。但如果在现实生活中，遇到了霸道总裁玛丽苏，应该也是很难拒绝的吧…当然，霸道与温柔兼并是最好的，但现实生活应该不太会存在……爱情还是浓于虚拟淡于现实的好啊
41879    neutral    有人出空气炸锅吗
43844    neutral    谁知道杨凡英文一期中考试(周二晚上的课)是什么时候😧
21278    neutral    那些内心敏感的人，你们活的不累吗？
14136    negative    珠海疫情严重了吗？
42756    neutral    如果人在澳门粤康码黄了的话怎么办呢？是不是就过不了关回珠海？就要在澳门付费做核酸吗？
612    positive    好想随机昵称叫加鲁鲁兽啊🥺 俺滴可爱宝贝！
45093    neutral    是不是碳水吃多了容易困啊
38409    neutral    四六级第四阶段还会放名额出来吗
45139    negative    itgpa 3.3算什么水平 回答的人人A➕
30039    neutral    喷
29218    neutral    哪些地区的大学会比较看重实习义工经历什么的呢 哪些地区的大学比较看重gpa呢
57807    negative    有没有uu是兰霆老师资讯科技D04班的，他上节课说改了上课的地点，有没有人知道
61466    neutral    行政学好还是澳门历史与文化好呀？
242    neutral    现在匿名了吗
14566    positive    爱能克服远距离 多远都要在一起
23615    negative    就想睡个觉不狗叫会死吗
21628    neutral    有人退跨学院传播学概论吗
62499    negative    我现在就想知道学校到底要怎样你们才能满意？ 之前说学校补考影响成绩，现在发通知说补考不影响 又说补考难度更大，我就想问你补考不应该难度更大吗？ 你已经比别人多复习那么长时间了，而且你还可以道听途说得到一些考试范围，你不应该考得更难吗？不然按时考试的人怎么想 所以现在大家是都想线上考吗？ 恰好我现在大四，嗨经历过线上考期末 我明确地告诉你们线上考试卷会更难，因为怕你们作弊，线上考一堆网络问题。学校
31501    neutral    成绩成绩速速出捏
3860    positive    11.11arashi演唱会纪录片在银河上映 科大有无日娱人 冲起来
25112    negative    这天气好难受……又闷热又潮湿身上地上黏糊糊的……北方的uu还好，考完可以离开了，广东人在这里好难受🙃
58422    neutral    还是忘不了她。。。
17599    neutral    大学生怎么挣钱啊
44401    negative    松花湖的酸辣土豆丝，肉段烧茄子，红烧肘子，红烧牛肉怎么样 哪个好吃
12261    neutral    ＃帮转 有没有人捡到一张通行证呀！！ 求助找通行证 姓名曾欣然 卡号cc3969642 于做核酸到自习室的路上丢失2.26大约一点四十到两点左右丢失🙏 捡到请联系19168658957十分感谢有偿
39131    neutral    艺设专业有推荐的留学中介或者作品集辅导机构吗😢
41603    negative    有人学过旅游及酒店服务管理选修嘛？想问个知识点，有偿
17063    positive    好奇一下大家的GPA都多少啊
868    neutral    谁又懂呢，还不是因为没朋友才来这里说p话的
20310    neutral    累啊
40911    neutral    有人国庆回武汉的吗 武汉这疫情回去还能回来吗？我想回家🥹🥹🥹
35811    neutral    请问有朋友人在澳门但珠海防控发消息让做核酸的吗？这是什么情况😢
55210    negative    🙋‍♂️想问一下专业选修里面的公法与程序法专题犯罪学怎么样 感谢感谢 回答的全部A➕ 不回答的也A➕
28720    positive    想知道大家摄影什么分呀👀
2288    positive    后面想粗去租房子住啦～或许…擎天汇…？ 集美们看过来哦～～ 本人真不错子😚
34703    positive    突然发现自己是个普通到不能再普通的人，家境普通 成绩普通 身材普通 容貌更普通，可我依旧无限憧憬着真挚美好的爱情，然后又想到那句话“没有美丽的五官如何有人来了解你的三观呢” 有时甚至觉得如果我足够好看他就不会离开我了吧 我无数次幻想自己是个漂亮的女孩 那样我应该就会自信一点 应该就会有多一丝追求爱的勇气 应该就不会这么难过 应该就不会把自己陷入这种自怨自艾的境地
62163    negative    科大怎么才能听学生的诉求啊。凭什么一个专业的 不同班的老师教学水平参差不齐，给分也相差很远。凭什么我们就要上水课老师的课啊。已经很多人反映了，为什么学院就不适当调整一下。学生也是人啊，我们的问题学校到底怎么才能听进去。真的好累。学费还那么贵。
49233    neutral    现在想起星期二的时候杨凡给三个上课玩手机的平时分直接打零分就想笑hhh
33    positive    green
57387    neutral    解剖及生理学 怎么样呀
37986    neutral    中秋被提分手 原因男朋友借钱买车没借到。
50442    positive    你要是真牛逼就靠自己努力把爸妈一起带出国，靠啃老母亲的钱润出国装啥人上人呢
36694    negative    请问报销流程里这个保单编号和证书编号怎么填啊？有人弄过嘛🙏🏻
39561    positive    有没有会讲粤语的朋友 可男可女 本人女 可搭饭搭酒搭玩搭运动 粤语太好听了 想要一年学会讲粤语 评论vx号或者ig名称 我来找你
43794    positive    又emo了怎么办…能享受独自一人的孤独，但也羡慕那些有好多朋友的人，可以一起吃吃逛逛疯疯闹闹。
58072    neutral    珠海都放开了澳门还远吗
58588    neutral    竞选学生会会长有没有成绩要求的啊？就是说是不是GPA越高越有优势？
17433    negative    快要被ddl压得喘不过气
41253    positive    最近科大医院可以打九价嘛
46596    neutral    一般邓志培会什么时候讲报告要求啊，怎么倒数第二节在教室上的还没讲
54952    neutral    室友💩沾马桶上 我真服了啥杯
52185    neutral    711上午几点开门啊
28370    negative    法学院这成绩还能出吗...
55640    neutral    法学生不懂爱
63288    negative    接这一条，我觉得搞隔离考场是没问题的，这个在国家级考试中有先例。网考要看学校能不能攻关技术问题，争取搞一个跟托福家考一样的系统，同时也要对突发情况（比如说考生掉线）制定预案和明确责任划分，不能跟20年网考那样带来频繁的混乱和争议
30310    positive    先gre还是先雅思托福呢 祝大家门门A+
50911    neutral    ygf老师的期中 出题库多么
7989    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到前男友被绿了哈哈哈哈哈轮回报应哈哈哈哈哈哈哈哈哈
39832    negative    mpay绑了澳门发展银行的卡出示付款码是不是就可以直接用了呀即使里面是rmb
59233    positive    你们都收到offer了嘛～有点好奇
491    positive    送你12颗星，早上舒心，出门顺心，路上小心，遇事耐心，做是细心，交友留心，待人诚心，回家开心，夜里安心，对自己有信心，对别人有爱心，祝你永远开心每一天！
38720    negative    小猫觅食咋老做错单子 第一次给错 第二次发现碗里的面不是我点的那种 唉😮‍💨 社恐也不好意思跟店员说
13470    neutral    校内重组 宿舍还要给钱吗
16672    neutral    熄灯了还继续打电话感觉泥麻麻薯了😊
40012    neutral    那个学长学姐的座谈会，这个月的两次都没去，有影响吗？忘记去了
17960    negative    澳门这么多帅哥能不能分给我一个
29131    positive    如果大一有一门课，到了大二实在大三想重修，还可以再报重修吗?还是必须刚出成绩就要申请
54401    positive    氹仔有无特别推荐的好7外卖啊
35112    positive    继续捞喜欢古着Vintage的姐妹👭
6361    positive    感觉大学就是孤独的开始，不过蛮喜欢这种孤独的，自己一个人想干做什么就做什么，也没人关注你，挺爽的
51253    positive    我偶然吸烟 但一般只能吸半支 一支太多 剩下半支只能丢掉 我相信爱情 但也不是那么相信 结果能成与否好似都能接受 我喜欢被朋友围着 但好像也不是太喜欢 好像一个人呆着有时候也不错 我会同情怜悯他人 但好似也不多 毕竟最终与我无关 我好似活着 但好似也没有活的很好 不过好像也没什么理由立马死掉 我有两把刷子 但也只有两把 况且 刷子上毛也不是很多
56596    negative    ，，，对不起好没品但是这真的很像我认识的一个同学！
30740    neutral    我们学校推荐信是老师自己写，还是自己整理之后和老师商量，然后老师签字就好？
37085    neutral    等我能彻底放下他了就把留了15年的长发剪掉
45640    negative    想问一下澳门做核酸，打印纸质报告需要另外交钱吗？
38370    positive    晚安家人们
23496    negative    重新出卷子才是对所有人的公平，辛苦老师和打印机了。不枉费我发了那么多邮件举报。买题的人你就活该，凭什么我们认认真真努力，然后要把A的名额拱手让给你。舒坦。
44952    neutral    珠海有什么地方打工吗🥹
59663    positive    跟女生发微信不超过一个字（包括标点符号） 收到=1 知道了=1 谢谢=👌 你那里怎么样=？ 我没空=。 我对你讲的内容不关心=。 请展开讲=👂 讲得好=🆗 辜负了我的期待=. 我很无语 你很搞笑=6
39998    negative    想问一下大家对纹身有什么看法（无恶意）
26694    neutral    是11号考四级嘛
59399    neutral    有会塔罗牌占卜的友友吗？有点好奇，测的准吗？
47387    neutral    i座自习室没带学生卡能进吗
16222    positive    点站那有啥好喝的推荐哇 （想问问那个泽贤记的河粉好不好喝）
35542    neutral    大三大四的学长学姐一般在哪考雅思呀，广东考点好像只有广州和深圳，考口语又得来回跑一次会不会很麻烦呀？
63322    neutral    美高梅单管大概多长时间会出结果啊？
52886    neutral    住横琴需要申报地址嘛
6731    positive    我是刚刚想给男友送花那个 非常感谢大家的建议哈哈哈 最后我买了向日葵花束和一些散装的玫瑰 希望他会喜欢
54051    neutral    有没有知道行情的朋友说说，在澳门雅思培训价格如何？
53794    negative    烦死了小组作业 恁爹的
15818    negative    感觉大学四年加上研究生，七零八落的费用加在一起真的很高， 每次和父母聊天谈到缴费的时候其实是不好开口的， 家庭条件并没有那么那么富裕， 但有些开销真的没法避免诶 像雅思，g，暑校，科研等等，这些费用加在一起真的不低  现在大一，如果能退学复读，重新来的话，可否呢 （自己想要去内陆一流学校+这边开销过大）
21444    negative    真的很想知道那些一下子就进去选课的是怎么做到的
46980    negative    小臭狗
56579    positive    我好想念学校的巨浪碗😭 😭 😭 😭 外卖没有学校菜的种类多
62925    negative    奉劝大家千万不要做混管，如果你做混管结果超过12h还没出，90%混阳了… 然后过一会，你的码就会变红…你就要做红码单管了…
60918    negative    害怕没有人愿意和我合拍怎么办
54544    neutral    请问点绽吃完饭后盘子应该放到哪？
29074    neutral    蹲一个uu们都是在哪里找到打工的工作的😥
6224    negative    🐻 爷～ 🐻 爷～ 🐻 爷～ 🐻 爷～ 🐻 爷～ 🐻 爷～🐻 爷～🐻 爷～🐻 爷～🐻 爷～🐻 爷～ 科大不能没有🐻 爷～就像西方不能失去耶路撒冷
35057    neutral    有没有uu说一下，雅思在珠海机考还是在澳门考好啊，在澳门考会不会流程啥的比较麻烦啊？
63637    negative    急急！大家可以登上coes吗我这里换了设备都不行555
37590    positive    啥时候出院棒啊，有没有内幕消息给个准信
50854    positive    有没有考了zhm 老师企业法律的bb，难不难啊，大概多久能做完😭
52869    neutral    迟到一节课会怎么样啊…
30255    negative    本人20届博雅，去年gpa2.9转进商学院..不要贩卖焦虑了…
59376    neutral    出英3英4
39977    negative    开学都快一个月了怎么还有人不知道餐盘要自己清理啊🤨
45355    negative    希望图上的人，和警察还有乱拍照凑热闹的都快点死
13535    negative    男生见到心动的女生心理描写： 世界一瞬间安静了，就像自己一头扎进水里，耳边朋友说的话突然听不到了，大脑一片空白。耳根从来没有这么烫过，每次看到她就会无意识地傻笑，如果不是被别人叫醒或者这个女孩子消失在视线里就不愿意从自己的世界中走出来。感觉她是世界上最干净最温柔的女孩子，她一颦一笑都能触动自己最深处的灵魂。每天早起来上课都是为了能多看她久一点，跟她一堂课的时候自己从来没缺勤早退过，看到她跟别的男
47368    positive    拱北现在能走吗呜呜呜呜
21014    neutral    一食纪自杀了……
23029    negative    同问 工管 为何这么卷
9581    negative    大家好，drb是一款男桐企划
40507    negative    南洋巴打送的那杯水是什么成分啊，不知道是被辣的还是什么每次喝都感觉停不下来🥹
4649    negative    申研的GPA是看大学四年的吗？
63267    positive    正常补考要多少钱
35407    negative    所以有人发现一个暑假过去寝室东西发霉的吗
56129    neutral    战狼3什么时候出啊，我快坚持不住了😶‍🌫️
7966    neutral    ddl真的是第一生产力，从无到有。毫无想法到想法溢出
29424    neutral    想问一下大家养修猫毕业了怎么办呀或者出国，也带不出去呀
54114    neutral    想把组员杀了
31917    neutral    说起来为什么新生知道科大树洞 都是老生告诉亲戚家的小孩的吗？
51316    neutral    这个是真的吗，上学期一百多个学生仿伪毕业证进科大被开除？ 瓜在小红书：泽优录取 （不是引流！单纯疑惑
64058    neutral    跟我说自己不学习 其实背地里偷偷学 悄悄的学习然后拿奖学金惊艳所有人 果然大学里大家都是偷偷的学习的
32638    negative    谴责完了 大伙洗洗睡吧
13165    negative    为啥厨艺天地里的猪脚饭等了二十分钟都没好😭
45705    positive    男女间真的有纯友谊吗
11158    negative    有无今天还连不上校园网的家人🥲
47738    positive    明天晚上哪里还有万圣节活动呀😭😭😭除了集装箱
184    neutral    为什么课上到这么晚！！
58834    negative    有没有到现在都没有真正意义上好朋友的同胞，身边你以为的好朋友并不把你当回事的
59726    positive    救命 一个学弟好可爱啊
24216    negative    自习室空调在哪调啊 要热死了了🥵27°
44817    negative    有没有uu10.29想去佛山看这场live！！ 太想去了！
17126    neutral    学校健身房晚上几点关门来着？
41746    negative    全网搜了一下对我们学校的评价，普遍不是太好 心情复杂
20255    neutral    很多时间想一刀铜丝舍友
37969    negative    求白丽平老师资讯科技的ppt💕 真的非常害怕提问
28665    neutral    成绩申诉有人试过吗？多少钱？能看到期末试卷详细情况吗？
55355    neutral    演讲辩论线上pre效果好吗？上网课的线上pre的人多还是去教室现场pre的人多呢？
35954    negative    家人们 现在珠海集中隔离是去哪个酒店呢 大概多少钱一晚呢
49376    negative    人为什么不能是1座孤岛。 刚睡着就被舍友吵醒 分析一下还是我要睡觉没告诉ta们 自此更加坚定了孤独终老的可接受性
62026    neutral    家人们可以打电话83969258 反映情况，我刚刚打了说已经在和学校联系，不知真假
5408    neutral    横琴口岸的那只小猫咪 过不了多久他就会有一个属于自己的家啦
34646    positive    现在还有女生一起合租吗？1-2人都可 或者有合租的群可以拉一下吗？谢谢啦
29977    neutral    请教一下各位，咱们学校转哪个专业，转成以后需要从大一开始读的
31444    positive    关于恋爱本人的一些看法 可能有点长但请坚持看完 本人母单（男）  想谈恋爱呜呜呜 各种百分比数据都是我个人根据网上冲浪估算的 如有哪方面有争议欢迎各位友好讨论
2637    negative    图书馆自习的地方在哪啊 我觉得自习室隔间的那种太少了🥲
33479    negative    今晚 皮卡丘 拱北吴彦祖以及gre精选意外放出来恶心大家，本人刘医生代表本院向大家表示真诚的歉意，从明天开始本院会严加看管！每日给他治疗！
18729    negative    想问下有心理疾病的朋友有现在手边有这类药物吗？ 我也是帮我朋友问的 她药马上要吃完了但是没办法购买 我们可以有偿购买 她没有说明确品牌但是说的是10mg 如果有应急的话可以帮帮忙吗？
36381    neutral    出市场营销最新版pdf
50157    neutral    拱北口岸现在能走吗 地下商场还封着吗
1918    neutral    111111111
22792    neutral    请问学校moodle查重比外面查的更高还是更低
58567    negative    咱们被录取的时候不是已经交过一次学费了吗？为什么还要交，难道科大一个学年的学费不是10w吗？
10319    positive    有人看喜羊羊了吗 怎么样呀
46579    negative    不好意思冒昧了😅 放电影的那个没票能进吗😅 没有逃票的意思，不好意思冒昧了😅
39074    positive    求柳旭东传播学概论的笔记有偿呜呜
12324    positive    有没有uu知道珠海哪里可以打耳洞
22638    negative    救命有没有姐妹出课 真的要死了现在还没有一节
8390    negative    生物钟完全颠倒了怎么办…晚上彻夜彻夜睡不着现在精神状态已经要崩溃了，褪黑素什么的真的有用吗，会不会有副作用什么的…
41316    negative    带学！让我见识了一把物种多样性！
49726    negative    被老油条骗是我的宿命！
18683    positive    #帮转 招室友：濠庭都会，地段还蛮不错的
54817    negative    呃，刚拿着麦当劳被口岸的人叫过去了（就是安检那个地方），说让我吃完再回来。 我知道不能带肉之类的，但是每天还那么多人拿着肉包子、拎着外卖过关啊…而且我麦当劳带走本来就是自己回家吃的。。
28235    negative    各种在这里问现在xxGPA未来能不能提到yyGPA的，为什么不按学分比例自己算一下以后需要达到多少GPA才够，得到这个数字再判断自己考不考得到啊。 我知道在这里问的大部分都是想获得别人成功的例子来减少焦虑，但提上去了的人都是后期拿了很高的绩点才能平均上去的
57738    negative    英语一期末怎么考呀家人们
48834    negative    没人愿意现实生活中听您锐评实事，听您扯男女对立，用您肤浅的观点反复逼逼赖赖，发颠建议滚去键政群
50507    negative    考完试听到别人对答案会焦虑死，感觉自己什么都错了怎么办
46129    neutral    看你们俩波人各找各的把我急得，，
10749    negative    西方美术鉴赏才给b+怎么回事啊家人们
12774    positive    在线蹲那个mkt海王是谁哈哈哈哈哈
9978    negative    下头普信女能不能去死啊 一群健达奇趣的
13866    positive    濠庭都会招 一间双人间人均2000 一间单人间3000 另一间单人间2700 现有两人（男） 找我看图片
887    negative    想问一下抢四级时间有课要怎么抢啊
58137    negative    怎么把杀b室友换走，三个都忍不了他
55288    neutral    滴个打和平精英的 没课 无聊 就现在
50570    positive    一直以为只要假名媛，原来还有假男媛
31063    negative    真的烦透了这种“我身边一个朋友就是家里很有钱，然后本科线都没过，就去了澳科大，这学校出钱就行”😅一看主页，就是某个二本三本专科生，自己成绩差家里穷就抹黑别人？😅笑掉大牙
44163    neutral    家人们有啥菜多饭少的学生餐推荐吗
12703    neutral    《科  大  瓜  真  多》
40989    negative    这种汇率在姨心里已经掀不起一丝波澜 你以为姨会在乎吗？姨在大润发杀了十年的鱼，姨的心早已跟杀鱼的刀一样冷了
13811    negative    我希望不止我一个人觉得文学评论难写，我都不知道怎么下笔，从小语文就不好
20388    neutral    请问选了暑假课的会占下学期的学分嘛？😅
58140    positive    所以真的会有人喜欢水瓶座男的吗
25470    negative    我服了这些老六 🙏🏻矫情的人都离我远点
44499    neutral    会不会8号啊
41361    negative    北安今天开门不，有人去了嘛呜呜呜
17501    negative    有也得过抑郁吃过药的朋友可以点进来下吗，本人大一，只在高中抑郁过两年，服药一年，高中毕业后就没有吃过药了，最近又会经常有高中那种恐慌，就别人语气重的时候，会开始手抖，觉得自己哪方面有问题很需要改，然后又会像高中一样突然一瞬间很难受，什么都做不了，没有力气，很累，想一个人窝着，我好像又缺失了那个稀奇古怪想法的释放点，然后在树洞发一些想法的时候，因为没有陈述好情况，大家也不了解之类的吧，大概率是我自
31599    neutral    情是 今晚浅酌过 一世都微醺🍁
49751    positive    大...猫
62401    neutral    最好就是阳了也能考试 补考我不接受
54860    positive    圣诞节可以去哪里玩呀
28242    negative    有没有谁知道有什么可以免费心理咨询的途径（除了学校心理辅导室，放假人不在澳门，但是现在真的很需要心理咨询），最好不是打电话可以文字沟通的😭真的很压抑了，谢谢大家！
48843    negative    有人知道今天横琴站旁边的那个核酸点还在吗
31433    negative    蛋蛋说了什么
60596    positive    听力666😭
50120    neutral    哥、卟⑩宅★、隻是、、孤狼、從卟鬱朲為ban、♡
39003    negative    感觉大一压力好大。。。。
10694    negative    商学院快点啊
17151    neutral    疫情什么时候结束 我生命里最好的几年都被它毁了
41731    negative    额你们有那种很喜欢p图的朋友吗？我姐妹每次发朋友圈的照片和她本人感觉差好多，但我没有说p图不好的意思！就是说咱们p得哪怕好看一点呢！p很多然后还报看，就是报看，要怎么委婉点告诉她啊……
11986    positive    其他学院可以转去人文艺术学院学设计吗？（高考非艺术生但有自己的作品集）
20222    positive    哇，澳门大学至少科大四个大，回头拍几张照片🧐
28612    neutral    法学退出决赛圈
35923    neutral    澳觅里的超市怎么找不到了🥺
62051    neutral    跨境学生不等于学生😅
34631    positive    请问财务学原理，组织行为学，营运管理这三个哪个课要pre
7442    negative    圣诞假前考完的期末考的成绩什么时候出啊
31960    neutral    但行好事莫问前程
54499    positive    有没有喜欢爱罗罗宾的🥹
30672    negative    希望所有人不论男女，知道和自己曾经关系很好的异性有对象了以后都能够主动有距离感，别有事没事就找，分享事情，真的很无语
13112    neutral    想问一下女生一个人住横琴安全吗
45772    neutral    想问下市场营销 有多少人选择自己建立网站的 还是选择第二个作业
58843    neutral    大学生活还差三个学院讲座 学院也一直没放名额呀 会不会fail啊
24261    neutral    管导冯海燕会捞人吗
59751    neutral    现在选课在哪选啊
44860    positive    我的室友 不熟 送过我一些小东西 加起来可能价值几十块吧 然后某一次忽然缠着我让我请她吃饭 直接说了很多次 我为了给自己个清静就答应了 然后我请她吃饭花了100（她个人点了100） 她点地方点菜 我就是想问一下这种情况是正常的吗？现在就是有一种不好意思拒绝所以被坑的感觉。不是不舍得这点钱 我权当社交成本的 就是之前没有碰到过这样的人和情况 虽然我有回礼的观念 但我和对方都不会直要。所以想问下大家。
45288    positive    靳埭强设计大赛即将截止，欢迎各位参加比赛～
16310    negative    科大医院核酸多久出啊啊啊啊
40570    negative    氹仔晚上有什么好去处嘛？需要一些偏旅游的建议
25889    positive    每天跳绳3000次加跑步1公里真的能塑形！ 坚持了11天去年练的腹肌胸肌又回来了😭
409    positive    来丶正经话题 出一台破解好装满游戏的2DSLL，带充电线 450R带走，有意评论
50989    negative    看到前任过的比我好我比死还难受
63210    negative    百分之百会有小阳人隐瞒病情考试呀，考试又是在封闭的室内待几个小时，大概率能传染全场，而且不同的科目不同的人，交叉感染的概率也很大，阳了之后影响GPA怎么办？补考费用谁来出？又会在哪隔离？隔离费用谁来承担？隔离了是否有人照顾？能不能在春节前痊愈？
35470    negative    从外地（非广东省）去澳门纸质报告可以通关么，粤康码没有查到外地的核酸
54163    negative    没带卡让宿舍保安帮忙开下大门 那个态度跟欠你一百万一样😅😅这不是你的工作职责吗😅摆什么脸😅
3051    neutral    有10.31去看白夜行的uu吗？
50823    neutral    澳康码打不开的可以关注微信公众号澳门卫生局，点最新资讯进去输资料生成澳康码。另外这个公众号的预约入口自费核酸目前还有放名额。 ​帮到一个是一个🙏
4794    positive    哈哈哈哈她到底有几个身份
30222    neutral    🕷️🕸️
59301    positive    出周铤老师宪法A
24631    negative    谁来把我捅死那我就不用复习了
39900    positive    找电子书 电影 论文，润笔写作 网课 海报 剪辑后期可接
38612    neutral    有周五下午十二点半的企业法律环境的同学还没组队的吗，求个收留😭
40120    negative    问一下去拱北口岸地下寄快递的话要自备快递盒吗 那边有快递盒可以买吗
11085    negative    逻辑学好难啊
21433    neutral    我觉得我上辈子一定是个刽子手，不然我为什么老是想杀人
17852    positive    有没有打枪神纪的好兄弟
62952    neutral    兄弟们，擎天汇9座是不是有羊了
29003    positive    国旅人都去哪实习啊 好奇
54533    neutral    怎么判断自己性向啊救救我jrm
64185    negative    家人们，学生账号的那个邮箱密码为什么老要验证啊？？结果现在说我密码错误，还是说wemust的密码改了这个也会跟着改😭 😭 😭
1596    neutral    大家随便看看图一乐，看不懂别问（我知道写得很混乱） 图一：E员工在吉吉群挂了P座群的聊天记录 图二：吉吉群聊天记录 图三：吉吉群聊天记录
48510    negative    为什么会有人在舍友睡觉的时候连麦打游戏……提醒过了好一会才结束……结果又开始不停的折腾………然后她睡觉的时候被人一点声音都不能发出来…………
35020    neutral    芜湖，来个学术探讨 男高真的比钻石还硬吗🤔
63640    positive    有今天中午十二点半去青茂的嘛
42408    positive    请问澳门哪里能买鱼竿🎣？ 想买shimano的
14268    positive    蹲个四爱
35535    neutral    家人们 澳门哪里有卖膳魔师的呀
63355    neutral    请问23/24学年获批宿舍名单在哪查看？wemust上下载附件后什么也没看到💦 💦 💦
37508    negative    图书馆想要一个绑头发的绳子
61368    negative    某些人真的是不要脸，不问我就用我的盆洗衣服
6746    neutral    科学与技术专题还有么
29516    negative    有什么技能是可以两个月内可以完全掌握的？
5869    neutral    想知道厨艺天地 点绽有哪些美味学生餐
33818    positive    宿舍买全包床帘的尺寸是多少呀 谢谢
51224    negative    鸭鸭今天还是去麦当劳疯狂星期四吧（bushi）
53219    negative    我的好朋友陈一铭硬要run去朝鲜，我该怎么劝劝他？
1579    positive    待在珠海过神仙日子还是比较爽的 反正粮食供应充足，每天苟在家里也不愁没东西吃
61692    neutral    想请问下大三想再退课选课是要等到22号了吗
14792    neutral    这一波左壬女权合流是我没想到的，这就对了嘛，女权主义本来就应该是社会主义运动的一部分，好得很啊
58906    neutral    为啥qhw这边kfc外送不了了？
38307    neutral    图书馆借的书过期了咋办呀
45637    neutral    琴海湾大侧卧转租 姐妹d d
46918    neutral    想问下每节课都很认真听的uu上三个小时专业课大脑难道不会很疲劳吗…我的大脑一般在后半节课就嗝屁了，，真转不动➕ 听不进去了
59614    neutral    氹仔有什么酒吧推荐
42058    neutral    音乐鉴赏课提前走有啥影响吗
16605    neutral    zyf老师给分好吗?老师会细看文学评论内容么
40065    negative    夜深了来发癫，社恐真的好痛苦，明明很想和外界交流，但又很害怕，自己又是个不爱说话的人，舍友聊的热火朝天的，明明也很想加入啊，想说话又不想说话的那种心理，在学校待了一年了都交不到一个好朋友，感觉自己找不到同好，找不到聊得到一起的人，整天把自己困在那一小方天地，又害怕做出改变，我家人朋友都劝我勇敢点，我真的好讨厌这样的自己，来了学校一年了还是感觉好陌生
17917    neutral    infj向我看齐
21576    negative    有出课的没？体育，社会，科学技术都行，高价收，我心态炸了
54476    positive    想知道阿玛尼红管在澳门哪里买比较便宜
62817    positive    模板。 教务处邮箱：ar@must.edu.mo
63705    negative    有人出MIS报告吗？
35165    negative    我可能是打破了某些人想靠拉踩在科大坐人上人的梦吧。大家差不多的分来到一个学校，就这么互相敌视吗？这就是教育吗？我不是很理解。就跟有些人歧视博雅一样，别人分会少很多吗？不见得吧，20分左右的浮动不是正常的吗？别人正常发挥说不定就去澳大了呢🙂有这个心，就去跟港校比，跟清北比，别自己内部相互瞧不起。
6316    neutral    crush了一個學弟，點開朋友圈一看已經有女朋友了，努力一星期了還是沒能move on🥲
61738    neutral    有出跨学院解剖学和社科澳门历史和文化的吗
30367    positive    就是说那个，有uu知道学校校内宿舍的烘干机什么牌子嘛，我感觉还蛮好用，想看看有没有家用款的想整一个👀✨
51674    positive    请大家劝劝恋爱脑，用最狠毒的话！
26749    neutral    怎么看需要订什么📖啊
39845    negative    现在都给我把书拿出来学一分钟，快点
24774    positive    真有你的akd
59244    positive    出管理数学（纸质）管理导论 电子版，西方文化概论（纸质），财务会计电子版（中文and英文），微观经济宏观经济电子版
25866    negative    （我知道不关我的事，想说关我屁事的就不必了） 想请问某些提问的人，一点礼貌也没有，甚至语气也不友善的提问，冷冰冰一句话甩上来，是怎么会觉得有人会回答的？
13407    positive    终于报上四级了…大家觉得这次好抢吗
45267    neutral    学校有没有投诉工作人员的地方
9519    neutral    从青茂走安全吗
38757    positive    想问问为什么舞联来来去去都是那几个人在表演
20737    positive    请问下jrm觉得美术作品鉴赏这门课怎样呀？～
41224    neutral    有人去10.5广州永庆坊mao虚构的迁徙吗 拼车回珠海2=2
15479    neutral    商务统计我挂的是我自己的邮箱 考试怎么办啊会不会没成绩啊😭😭😭😭
43219    neutral    学校的麦当劳早上有没有麦香饼啊
21825    negative    现在是不是已经捡漏都捡不到了
60579    neutral    澳门有珀莱雅吗
54925    positive    这里边哪个老师上翻译课给分好一点哇 （祝回答jrm全A+）
56918    neutral    选修过社会科学类课程的jrm 有什么比较推荐的课吗
62544    positive    p座咋回事，刚一楼碰见一个人要去隔离
55637    positive    如何评价🤣🤣🤣《他哈罗比不多》
52408    positive    哪里可以找到正常人谈恋爱？
2355    negative    寝室有蟑螂怎么办啊
5490    positive    姐妹们咱就说科大3:7男女比例，就得单四年了呗
12646    negative    如何看待在宿舍内连麦
44026    neutral    kyw什么事情啊？怎么看不明白 我们学校的吗？
11969    negative    求助…...想听英四是在这个网站吗？课文音频在哪呀？
27508    negative    我说的是简溪，你不用急着给自己找鞋穿。怎么样我分享了，你高兴了吗？你开心了吗？顾里你的人生什么都有，你觉得那是天经地义的你高高在上的人生，就是用来衬托我们活的有多低级。以前南湘就跟我说，你白毒不侵的心是不锈钢做的，我说我不信，但是现在我信了。你男朋友都因为你跟别的男人上床不理你了，你还能谈笑风生地来取笑别人。
13954    positive    想参加超霸杯校园足球八人制赛事的欢迎进群找队伍啊～
17014    positive    来自深渊，非常zhiyu，特别是剧场版，强烈推荐！
43649    neutral    咱IT扣大分。
40966    neutral    上午10点科大做的核酸啥时候能出结果啊
28757    negative    有没有家人能解答一下新传是不是真的给分太低了啊
55267    positive    一亿人关注的中国日报就在Facebook上发这种吗（笑哭但没有嘲笑的意思）  挺可爱又挺搞笑的 可能这就是fb的精髓吧
7507    neutral    各位有无零食推荐
60129    positive    求个临摹厉害的同学来帮忙临摹作业，价格好商量
29845    negative    正态分布是不是一个班级再垃，也得有至少一个A啊👉👈
49244    negative    9号前有人珠海代寄吗，包裹很小的
34774    negative    🤤 🤤 🤤 深夜感叹，我永远爱黑皮（不是媚黑那种）
62114    negative    很后悔来这个学校了（不要给我搞受害者有罪论那一套（）
31576    negative    二刺螈 白河豚 女生 想找个对象
52058    negative    笑得好崩溃、、、
50065    negative    R328哪个班在补课啊呜呜 🥹
58455    neutral    去年转专业的 这个时候怎么都没人提学费这事啊？是就这一届转专业的学费高的离谱吗
27158    negative    你们真的很闲，爱发爱抗议爱说不可以到自己朋友圈说吗😅整个树洞乱七八糟，把那些问学校相关事情的信息都淹没了😅😅
44476    neutral    笑死 说zscq的是都坐在同一个教室吗
12216    neutral    在自习室用机械键盘打字可不可以滚😡
56762    negative    学校哪里可以练吉他，怕吵到舍友。
37271    neutral    每天中午图书馆人多吗
61411    neutral    请问模拟抢课那天，必修课时间重复的，这次实际抢课调整过来了吗
32589    neutral    转专业结果会发到学校邮箱吗 还是申请表上填的那个
235    positive    大一英语mxy好sexy，有没有wechat
14511    neutral    想问问特别胖的女生在学校跑步or在学校健身房会不会被别人嘲笑
47489    positive    蹲个男童群 (/^▽^)/
23662    negative    可能最近复习压力太大了吧……刚刚吃了饭已经走到N座了打算去图书馆学习来着 进了门突然感觉整个人莫名的难受 没什么力气 就是一种说不上来的无力感……于是想着散散步然后回宿舍算了 结果现在到宿舍三个舍友都在 而且不知道在打电话还是开麦 好吵 我真的后悔了 都到N座了咋不上去 宿舍永远就不合适学习🥺
59497    neutral    求演讲与辩论芶芮老师A报告有偿只是借鉴结构不会雷同内容
26460    positive    求这两天可以出来玩的伙伴 四级之前都可以
8922    neutral    请问大家 中文阅读与写作 开题报告/一稿/二稿的成绩分别为：80/83/82 这个成绩怎么样啊🤔每节课都有出勤以及发言的情况下
23398    neutral    地球科学需要用到课本吗
10801    positive    想找一个工管选hr的好心哥哥姐姐问一些选专业之后的问题🙏呜呜好人一生平安
47173    negative    我的crush从此消失了
11713    negative    我好特喵烦现在的室友，每天吵死还从来不打扫卫生，真就是个祖宗
48286    positive    想问一下企法期中考试是啥形式，有选择嘛还是分析case？谢谢谢谢🙏
28887    neutral    想问一下如果要复议成绩的话是直接发邮件给任课老师吗，谢谢
32073    neutral    有打算去欧陆读研的家人吗 想去欧陆读研体验生活 但怕认可度不高
29795    neutral    请问大家还记得澳门中银的账号是什么吗 祝回答的同学们下学期门门A+😭
36899    positive    学校订书多久能到，没买财务学的书
53560    neutral    鶏西人の実力はずっと十分です
4452    negative    请问重修是只能拿C吗。不会吧 心拔凉拔凉的
61041    negative    横琴有没有混检2.5元核酸啊
37621    negative    收AirPods2
3397    positive    尝试问问如果想买正装的话去哪比较好啊，最近有优惠活动吗
19289    positive    诚心发问：请问大学四年不谈一场恋爱是不是会很后悔 本来内心无波澜 看到身边人都很渴望 同班的校园情侣好像挺甜
56332    neutral    寄快递想寄珠海到时候去拿能寄到哪里呀？
12996    positive    针对徐某的联名信群
14141    neutral    大家下午好！ 最近珠海疫情严峻，大家一定注意自身防护 还有一个不幸的消息就是： 从明日凌晨起，进入澳门要持24小时核酸 明天有课的在珠海的小伙伴们要记得赶紧去做核酸哟 唉 鸭鸭真心希望疫情赶紧结束！
42721    negative    此刻，在o座的某间小教室，我瑟瑟发抖，可能老师想透气不关门，我虽然短袖长裤加薄外套，可是还是好冷好冷，身边的人有穿短袖，有穿拖鞋，有穿裙子露出腿，就我缩成一团😖我怎么这么怕冷啊这是免疫力低下吗还是体质不好😭
13684    neutral    建了switch群，有机会换卡带或者一起联机呀
11343    negative    那些个xxx们，马桶是用来坐的，不是踩的😊您的pg是渡了金还是怎么着，实在不行您上您最爱的购物软件pdd买点一次性马桶圈呗，真是野猪吃不了细糠😊😊😊😊
47523    negative    真就有人看盘都带着政治的有色眼镜看啊，第一日暴跌第二日反弹就硬装看不见，拿日线起伏当经济指标，那是不是二十六号汇率反弹又是腾飞的标志？本来就是加息周期，除了美元有哪个主流货币好过？更何况这周美股绝对领先于全球股市的科技板块暴跌，Meta收盘下跌近24%，这叫什么？是不是要标志全球资本对美国科技公司失去信心？
16486    negative    想问问大学生活要怎么补看啊...webug翻来翻去还是没找到，有无好心人理解一下笨比告诉孩子吧
26030    neutral    想问问大家觉得acca含金量怎么样呢 大一（马上大二）可以开始准备了吗 需要自己报名辅导机构吗😭
53130    negative    lyx的演讲辩论会有QA环节嘛？
63586    neutral    妈呀 看到楼下的帖子 我想问一下 大一那个课 啥时候点确认啊
1650    positive    请问有人知道永利皇宫晚上的喷泉表演还正常吗
64243    negative    谁能来crush我一下
6195    negative    就是说真的觉得不太值啊 课都挺水的都学不到什么学费还这么贵 物价这么高…. 普通家庭..
4901    neutral    感觉大学的爱情真的没有高中纯粹了，还有就是不要因为无聊寂寞去谈恋爱
60200    neutral    学校有水溶C100卖吗
36460    positive    ljpd的那个健身房个靠谱
53999    negative    OM和OB期末怎么考啊……救救孩子
26899    positive    我该怎么回答它，感觉朋友一直觉得我读的是有钱就能上的大学， 二本就可以……
15300    negative    人类进化的时候怎么把你落下了啊😅下头玩意
43560    negative    那个张雯捷是不是骗子啊？
46298    positive    学校有没有好喝的港式奶茶
38887    neutral    都出院榜了吗
47870    negative    明天就要上课 在珠海的上哪去搞检测盒？！！
27271    negative    求问现在坐高铁离开珠海需要纸质核酸报告吗？
22589    positive    不后悔做新传人哈哈哈哈 虽然家里不太支持我学这个专业
8021    neutral    呃呃
10102    neutral    石油基地与秘境海岸线 （速览图）
46762    positive    吴可凡好帅
33662    positive    转工管成功的jrm可不可以加个好友～
57489    positive    想知道企法的赵崇明老师给分怎么样 尤其是做报告的 加分扣分点有哪些
28184    neutral    下辈子变小狗，开心叫两声，不开心也叫两声
32970    neutral    刚刚有个澳门本地的姐姐给我推荐了一家蛋挞 好想吃…开学后一定去吃😭
36030    neutral    博雅大二需要确认葡萄酒鉴赏选课吗我错过了吗刚才登coes已经没有确认按钮了😢
60650    neutral    珠海理发店求推荐
2586    negative    今天跟女神表白了。他说等科大不上网课了，就在一起，我笑了然后直接把她vx好友删了。
57523    neutral    早上巴辣厨房开门吗
61942    negative    科大你发个声啊！
14842    negative    女朋友吵着要开酒店怎么办？🥵
22423    negative    谈恋爱能缓解没有朋友的孤独吗
15750    neutral    有亿点点饿..
26933    negative    科普一下  第二百三十四条规定，故意伤害罪、组织出卖人体器官罪，是指故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。 犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。 第二百三十四条之一规定，组织他人出卖人体器官的，处五年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑
8471    neutral    图书馆人多吗
27621    positive    求求jrm问问 珠海有没有靠谱的好的牙齿矫正的地方 最好是做过的 非常感谢
53833    neutral    人生缘分如朝生露水 不该期盼的太多 不该苛求太多 其实是我写了太多啰嗦的文字来歌颂我们轻如二两的缘分 其实放入人生之河漫漫 等他多年后恍然往矣 定然不记得我
16890    negative    我觉得自己愚蠢又伪善
45908    negative    求助各位：舍友有狐臭 但是她自己好像不知道怎么办？我们都好难受呀呜呜呜 也不好直接说出来 请问要怎么说比较好呢？
58639    negative    愿天下所有狗男女去死
46627    negative    为什么父母喜欢畅想着未来，虽然未来给人无限的可能与期待但是万一未来不好呢，何不活在当下的？“等你考上研究生就好了。”等你找到稳定工作就好了…等你结婚就好了……无穷无尽的“等”，听到这些真的压力巨大，人生不应该是这样活着的啊，等有一天死了或许就好了…
10047    negative    今年的定制红包封面功能又开放了，但是不同于去年的是，今年制作封面的门槛有了显著的提高。 去年只需要拥有视频号，并在视频号上发一个视频获得10赞便可获得定制资格。然而今年不仅提高了对视频号数据的要求，而且还加入了审核程序，甚至官方还要求，当作品有涉及著作权和肖像权纠纷的风险时要提供授权书。 其实我还是能够理解的，毕竟去年就有部分用户在制作红包封面时存在未经许可使用他人作品或者肖像的情况，今年平台加
8164    neutral    /麻薯推歌 《人生海海》  明年遗憾少一些吧。
2569    neutral    各位九月份一共花了多少钱？
7291    negative    我星期天交的学费，怎么今天coes上还说未收到，现在好慌，不会交错了吧
32835    negative    抑郁确诊双相了😞
63990    negative    横琴口岸做的核酸好慢啊我好慌八点要过关。。
52234    neutral    想问下周二晚七点上生命科学的同学，考试是在明天pre结束后还是在下周，谢谢大家
30808    negative    各位都拔了智齿嘛……最近长出来两颗，没什么感觉，可总感觉嘴里埋了两颗定时炸弹，指不定什么时候会爆炸，想拔但是怕发炎，神经被破坏，也有人说脸会一边大一边小…请问后遗症真有这么严重吗？
57036    negative    yf到底干啥了，下学期有他的课
34518    negative    吵什么吵，就这么一点事。今天我们大家之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好朋友顾里，庆祝她的生日。 我从小就很悲惨，家庭和爱情都很不顺。我曾经经历了很多恶心的事情和悲惨的遭遇。而带给我最大伤害的人，席城，大家也都认识。还好，我遇到了顾里，这些年来，多亏了她的照顾。无论别人觉得顾里有多么冷酷，多么不近人情，多么自私自利，但我知道，她不是这样。或者是说，她不全是这样。所以，她才会奋不顾身地想要拯救我
5756    negative    想问一下学长学姐民法期末考试是怎么考呀考啥呀开卷嘛
49028    positive    想问一下周四晚上可以珠海olas玩吗，凌晨去早上回那种，会有问题吗
36525    negative    翻到了两年前跨学院网课集体社死的宝贵回忆
43425    negative    厨艺的肉松小贝现在是三个吗....🥹🥹🥹🥹
15245    neutral    我想出道
41418    positive    爱马仕大地求换香（交换香水，我把我的给你你把你的给我），专柜刚入手全新的
17278    negative    财会好难啊
10417    neutral    有什么相机推荐吗
8534    neutral    /麻薯推歌 《爱人》  最近好沉迷温和治疗啊
27764    negative    15r收学生餐
28491    neutral    人文你没事吧
49182    positive    捞一下自己😭
33377    negative    每天一则俄罗斯笑话（8.10）  昨天忘记更新了 抱歉抱歉
49478    neutral    澳门买金子 有没有推荐的店铺？
34148    negative    幼儿园的我：我不去上学！ 成年后的我：我不去上学！
60715    negative    有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
36175    positive    好想回家 好想暑假🥲
61807    neutral    有没有人约啊
57466    neutral    接明天蓝牙签到
58793    neutral    这周定量研究要小测吗
14907    negative    看我id🙄
43075    neutral    谁还没看！
59881    negative    博雅学院剑桥老师我怎么没听说过，，，甚至都没见过
39280    neutral    学校有什么唱歌的社团吗
17628    positive    家人们，我们最近有放假吗😃
59028    neutral    求问财务会计导论是买二手书还是新的好 是要用密码纸什么的吗 (大一不太懂什么是密码纸…)
24518    neutral    请问转专业一般怎么申请啊 工管想转葡语 求建议
26525    positive    请问在本岛的中国旅行社补办通行证多久可以办好 好想回家啊
12979    positive    请问科大医院的hpv疫苗应该是九价吧？去接种可以有人陪同吗
8867    neutral    刚打完耳洞有什么要注意的吗？
9775    positive    珠海自己都认定，横琴不归香洲管了😏
11656    negative    这鬼天气这么冷，想冲也只能憋着，谁懂😫
47036    neutral    亚雷吗 alsa的事情 有没有实锤啊 锤死行不行
19266    negative    为什么有人自己学得差怪专业啊
6480    negative    请问宪法期末报告有字数要求吗？
53425    neutral    有人知道去北安拍卡应该坐哪趟巴士吗
51418    neutral    在G座到体育场的过道里捡到一张学生澳门通！帮你放在厨艺柜台处保管啦！希望这位姐妹赶紧刷到这条！！！
2990    positive    jrm 想问问R座的面包店最近开门吗
61554    neutral    学校不是保障学生权益的吗
55908    neutral    蹲一个女朋友 瘦一点就行
3682    positive    我真的每日一感叹遇到的什么都是什么神仙室友，我们从来不吵架，好吃的永远分着吃，可以随便拉一个人一起去干饭，一起学习，要睡觉时主动保持小声，关灯。我真的要表白我们宿舍，和大家在一起完美地治愈了我的不开心
57935    neutral    每天发个早安晚安就觉得自己是舔狗了，别自我感动了…既没有付出金钱又没有付出时间，追人还要教吗
48639    negative    有没有姐妹想拍光夜搞笑卡面视频。。。（最近dy很火那个
63569    neutral    想问问好心人，有没有黄颖祚的综合度假村题库？或者他出题什么风格谢谢！
35309    negative    大家雅思/托福都考了几次考到理想成绩？
22835    negative    有时候真的很讨厌自己的性格，为什么我是infp，真不明白，要是我是其他性格应该会快乐很多吧
16469    neutral    每个人不管怎样基本上都能找到和自己投缘的人吗
14454    neutral    澳门是要开始湿了吗
370    positive    有没有白白的男孩子太喜欢了 为什么在学校都看不到帅哥我真真的emo了
20808    neutral    服了，睡了
23727    positive    短裙好好看 但穿出去好累
9325    neutral    反转了
47466    positive    蹲一个歌友
11206    neutral    🍵 珠海或者澳门这边靠谱的染发的地方
24148    negative    我需要这份文凭 这份文凭不需要我
26175    negative    很尴尬的事就是，我知道你讨厌我，因为你讨厌我，我进不了学生会，你还找我帮你忙
49881    neutral    今天要做自测吗？？
53075    neutral    bb们求推荐学校里好吃的年糕
29280    neutral    澳科大还是昆士兰啊(*  ´∀`)💦
19636    neutral    葡语入门 给分高吗
64306    negative    混管最久是多久出啊…
48793    neutral    请问今天是公共假期吗？
61104    negative    真的好担心回家或者会澳门的路上会阳啊😭 那考试怎么办啊…… 然后某些瞬间又想到 身边那么多人包括自己不担心生病却害怕影响考试 更emo了😭😭😭 科大能不能遣返啊我说
28868    neutral    咱学校有没有先修去工管的啊 先修读完只要成绩好就能随便选专业嘛
35759    neutral    问一下市场营销的潘海波老师怎么样啊👉👈，是跨学院选修
63139    negative    怎么十六个小时了 在横琴做的核酸都还没出啊啊啊啊
56277    negative    发小的爸爸生病要不行了 从我知道他爸爸住院再到他亲口说要走了 不过短短两个月 很难过真的很难过 大家有时间多和家里联系一下吧
36876    negative    请问专业选修还能换班吗，想换老师
59182    positive    出酒店管理专业的微观经济学100r
38491    neutral    澳门科技大学的住址编号是啥啊
40659    negative    UU们 消费者行为学考试是用英语吗？王硕的
16039    positive    我们学校谈过恋爱的应该不少吧
14004    negative    家人们，住琴海湾上学到底麻不麻烦啊，你们都怎么安排的
16717    neutral    有人考过社会学吗 就是背下来全部知识点就行了吗
23459    neutral    解解压😁
15838    neutral    现在申请科大研究生gpa和雅思要多少呀
21464    neutral    小学期的课跟下个学期的课有关系吗
60938    negative    韩宫舍咋了 点聚又咋了 咋都在装修
54564    negative    阿根廷搞什么啊
29054    neutral    请问一本线下十几分可以报我们学校什么专业呢，帮学妹问，谢谢大家！！
56559    neutral    现在科大医院核酸多少个小时出
62905    positive    要不在群里呼吁一下发邮件的事情吧，感觉看树洞的学生不多
4239    negative    想问问工管专业课 有什么提升成绩小秘诀吗 感觉舍友每天都在学学学学学学学 很想问问她在忙什么但是和她不熟 有没有非常忙碌着学专业课的朋友和我分享一下鸭
35077    neutral    有什么社团活动比较多吗
48547    neutral    有人在吉吉干洗过吗 请问怎么样
6204    negative    救命啊 那个大学生活 因为我的其他课一般比较早 所以我很少下滑课表 但偏偏这门课都安排在晚上 于是我才发现我错过了两节 但这学期总共就三节。。。它还占1学分 啊！！
30275    negative    在练车，练了一个早上但是还没被放回家，想拉屎💩
19118    neutral    礼貌提问朱世海的宪法课好过吗？考试方式是？给分怎么样
3006    negative    学生事务处可以报销科大医院的药费吗，太贵了SOS
32248    neutral    学校宿舍最早什么时候开呀
39957    neutral    尊的想知道 为什么义工团过不过也没有通知呀🥺
59356    neutral    为什么会有人在自习室外放抖音？？？？
47348    neutral    有同学要坐等会11:25发车的B3线吗 从口岸到学校 订了票坐不了
25974    negative    问问jrm刮毛刀可以过关和上飞机吗，那种手动的有刀片的
45375    negative    蝻蛆都去死，不要对号入座哟可爱的小哥哥们
23009    negative    呃 图书馆 人都不在 东西摆了不少😓
21034    neutral    到了大二英语课还有吗？
11482    negative    如果你和舍友是表面关系 那么 明年换宿舍的时候 你要怎么和她们说我不想和你们一个宿舍了
40527    negative    大家有回家的机票被取消的吗，孩子明天的飞机害怕被取消
16347    negative    身体不好频繁生病发烧人士真的被今晚的阵仗吓死…就是说感谢我的室友的不杀之恩…
1191    neutral    激情的夜生活，拜拜希望下周顺利
48117    negative    总有一些给你其他的好朋友朋友圈疯狂点赞，但就是一直不给你点赞的人，一次两次没事，总是这样我真的很想哪天把你删了。删了吧好像我对你有啥天大的意见，但是你的态度也总让我感觉你对我有天大的意见，总之很不喜欢这样（不喜勿喷）
35427    neutral    想问问大家 到珠海金湾机场后 怎么回学校？
4669    neutral    室友晚上床帘会漏光 但我戴上眼罩就没影响了 这种情况下是把这个问题告诉她 还是我继续戴眼罩当作无事发生
6654    positive    uus 有机厨房的新学生餐我觉得好好吃噢 荷叶饭超香的
29404    positive    他知道我出去和朋友聚餐了，还喝了酒，吃完回去已经很晚了，就很担心我，一直在关心我 觉得有点奇怪，有好人可以分析下吗
54134    neutral    是不是这种事情经常发生，女带学生为了拿a给教授那啥
56109    neutral    🤡🤡🤡👋
31937    neutral    学生事务处一般什么时间段回邮件
4393    negative    又做了噩梦，好害怕
32618    neutral    无言
64078    positive    今天学校那边还可以领防疫包吗，我看链接上好像还能预约?
19548    positive    想出去玩 但是想跟朋友出去玩 但是没有朋友
61780    positive    广东的友友们，请问黄振龙凉茶好不好呀，小红书好多推荐的，最近上火想买一箱
47718    neutral    请问如何查看期中考试成绩呀
11178    neutral    请问体育篮球课大概考了93分应该得什么分数
14680    positive    有没有帅气t子姐姐呜呜呜呜呜呜
58814    neutral    大家有打新冠疫苗第四针的吗
13145    negative    小组作业可能是在比耐力 你不说话我也不说话 有人就等着别人分配任务 等着别人合ppt 合report 明明都是大家的事情却直接事不关己高高挂起  在群里唯一的几个发言就是跟着别人后面回个ok  多少晦气了
24236    neutral    财会是人做的？
41766    negative    大一的数学拿了c-能到大三或者大四再重修吗🥲拉了太多绩点了很难受
42849    neutral    最近心情很差 可不可以给我推荐点甜掉牙的剧😪
20275    positive    炮姐生日快乐哇
22248    negative    完蛋 今天失眠了 被这个选课的弄到有阴影
35974    neutral    已经大二了 还可以转学吗
37949    positive    中秋快乐🌕
28645    neutral    人文明天才出吗？不是跟我开玩笑吧救命
55375    neutral    为什么显示空教室有课，但实际上没人？？
29957    positive    求个科大家长群的群号
49356    neutral    求一个肯德基代购😭😭
34666    positive    请问大潭山有朋友出书桌椅子嘛？
62006    neutral    有没有人出闲置手机
5428    negative    点绽吃完之后的一次性餐具怎么处理呀 有汤水的直接倒垃圾桶感觉有点不太合适
2617    negative    发停课消息 又不说最少要上几天网课....
18709    negative    我发现自己其实是个蠢货，就算重来一次也不会赚到钱
31464    positive    好想要但不敢跟男友提🥺
3905    neutral    抓
58547    neutral    uu们咱学校可不可以开高考成绩的证明呀
39054    neutral    请问海淘到澳门是要找个转运仓还是可以直接填澳门的地址？
44564    negative    只想找异性进行边缘性行为，我实在是太容易寂寞了，好想被抱抱，好想被摸摸，唉
46559    negative    你们会不会有时候因为自己做不好一点琐事然后好多事情累积起来，就狠狠的否定自己，很想哭，觉得自己做什么都不行，特别无助，很想回家
20625    neutral    有人知道国际关系概论给分怎么样吗？
22618    positive    有人喜欢神印王座吗，我觉得那是唐家三少唯一的一本正常小说
17556    negative    有无朋友抢到擎天汇T12，25F的？求私聊！😢 😢 😢  😢 21C，三人间的双人房1A换！
41336    neutral    请问我们学校申布里斯托工科什么bar啊
10293    negative    大男子主义真够恶心的
7045    negative    真想把把宿舍当自己家在任何时候都外放音乐短视频和对象语音通话的舍友的脑袋拧下来
62456    neutral    朋友们 去海洋花园打mRNA疫苗需要24或48小时核酸吗
49706    negative    对未来特别焦虑 大学这几年过得支离破碎 真的好想死
48814    positive    澳门哪里能买到老婆饼啊
33009    negative    coes申请的成绩单上有写英文授课吗？或者说怎么开英文授课的证明啊（商学院
60191    neutral    佛山的uu回去么
31034    negative    我就想问一下，他们这么造谣抹黑学校声誉算犯法吧😅😅😅😅😅
12754    neutral    各位对本地生有什么印象？
39404    neutral    创新工程学院第一年是先学通识课，然后第二年在分专业吗？通识课一般都上什么呢？
15091    positive    如果可以选，我想做个好人
25427    neutral    出学生餐
2752    neutral    啥时候线下哇 我准备明天开关就回家 能待够一个星期吗
60484    neutral    朝鲜民主主义人民共和国，万岁
50032    negative    妈的 男朋友支原体阳性 这是性病 我跟男朋友说你去查个hpv吧 我顺便也去查个 我说我感染 然后男朋友就一直怪我说 你就这么确定我有hpv？你一点都不关心我。 我想说妈的 到时候如果你传染给我了 我一定会拉你下地狱
25132    negative    官网买密码纸的链接谁有哇
58402    negative    报名了10号的四级考试，想问一下大家准考证在哪里找
12241    positive    收中西通 带价来
44421    negative    好饿好饿好饿 平等的恨周一的每一节课
39111    positive    azy今儿又咋了 （纯八卦 别喷
17043    neutral    有男女朋友的uu们，你们吃饭出去玩都是谁出钱啊？
40931    neutral    好像来晚了 不会拍谷美的废柴袭来！ 红茶部p请速速与苯饱私联！🥰
20330    neutral    语文查重是和论文查还是在校内系统查 如果和同学有一样的内容算重复吗
11894    negative    对你们而言，什么样的人可以被称为好朋友
55230    positive    ！！今天晚上合唱专场的指挥是谁呀，是学生吗，感觉他好可爱
35831    negative    法学GPA不到3是不是研究生没书读了😢
62143    negative    想问一下学术不端行为。学校是不是完全不搭理？写了邮件了，真的会让认认真真的人很憋屈，学校是不是只在意自己qs，对内对我们学费收到了就不管不顾了
34723    neutral    在科大医院看病可以报销吗
49213    negative    请问横琴口岸的付费核酸是必须要带内地身份证去是吗
29812    positive    有无学长学姐可以告知下大二大概什么时候去学校报到？？谢谢谢谢！
50462    positive    好喜欢金发男孩，好帅
13    neutral    讚👍
34689    neutral    有读研去意大利的吗
41789    neutral    学生电脑优惠现在还有吗？截止了吗  谢谢🙏
39541    negative    48h核酸指的是采样日期还是报告日期
44071    neutral    原来我澳门的同学可能有葡萄牙🇵🇹和中国双国籍 是真的吗
13903    negative    后槽牙的牙龈肿了好难受😭只能用一边吃东西😭😭
25562    negative    复习不进去好烦
25098    positive    我新建的一个群，欢迎大家都进来哈哈
21872    neutral    抢课的时候系统进不去 捡漏又捡不到 破防了
17413    negative    有没有看了哭悲的朋友。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
49643    neutral    从你的名字，到天气之子，到铃芽小姐来锁门都是一个人😭
34373    neutral    请问有跳kpop的社团吗？好进吗？
62513    neutral    有没有人打过第四针呀 想问一下小纸条不见了还能打吗
7100    neutral    科學與技術專題 科技大師講座 上课内容是啥？这个课重要吗
54972    negative    jrm在哪里可以赌球啊 怎么下注啊啊啊
50198    neutral    物权法zcq老师给分怎么样？大概在什么等级上😭 😭 想提前有个心理准备
28350    positive    好紧张啊家人们😭感觉梦回高考查分😭 人文到底什么时候出啊🥺
55660    negative    润哪都好难。
61295    neutral    早九没出核酸的请点赞
4686    neutral    有人在图书馆捡到一张学生卡吗
30330    negative    人民才是一切，如今我们需要做许多事，但这才是d立足的根本。这一点不能忘记。 我并不喜欢流于意识形态与身份政治的讨论和谩骂，因此今天一直在观望大家的骂战，但我无意继续争论，只是说说。 村镇银行的爆雷是意料之中，因为在经济下行的情况下各大银行都在竞争，不用更高的利润来诱惑储户，村镇的小银行很快就会退出舞台。而那些储户抱有投机心里也刚好落入了圈套，十分的可怜。 实际上，这体现的问题是城镇资本对农村资本
5994    positive    伟大的通辽可汗… 居然变成了美少女.jpg
51623    neutral    所以底下两位的矛盾是啥(O_o)是票不对但还是有一方没给钱然后进去看演出了吗
45230    positive    感谢茶叶让我爱上喝水，古人真是博大精深会享受🥰
13450    neutral    友友们有上杨凡和李春生课的吗？王炸组合啊？
14395    neutral    等我慢慢算
25831    positive    呜呜呜呜 科大最出名的fake哥被网暴了 wt哥哥果然出了科大也是人才 在学校跟过街老鼠一样在校外也是优秀呢  哦哦wt哥哥还一直出轨呢女朋友都发现好几次了一只分分合合也是搞笑  每次一出去和别人打炮就联系兄弟帮他打掩护哈哈哈哈哈 希望明年还能看到全体出兵荔枝湾讨伐wt的盛况
16652    positive    我又胖又丑，也有资格享受恋爱吗
11197    neutral    有人知道电脑怎么下载网飞嘛？孩子想看未删减的高清美剧
21521    positive    我欲成仙，欲上西天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿
62840    neutral    现在点绽领抗疫包的人多吗
29111    negative    最近有人申请邮寄证明/成绩单吗？学校ems速度怎么样
54421    neutral    法学院大二下学期的必修课是什么呀
48402    negative    p座阿姨真的牛 昨天都在问抗原怎么办哪里买 他艾特全员说火警开会 今天问核酸哪里做 答非所问 发个新闻链接 6 表面工夫第一名
31872    negative    ≯*（·；＊≈☹）
35098    negative    请问一下挂科科目是直接排进之后的学期里还是需要自己申请，这学期课表里没有出现之前挂的必修科目，
40198    neutral    我们学校有没有玩光夜的饱饱( ̀⌄ ́)
45660    positive    女通讯录会被怎样的t吸引呢
24373    negative    传播学真的太难了 十个脑子也记不住的
59643    neutral    看最近好多人抢💊 ，要不要去抢💊 啊
24689    negative    求助帖 想问一问自习室里的茶水间的台子上昨晚放了一个无印良品的杯子，大约300ml， 外面是兔子的形状，有朋友看到或者拿错吗？麻烦尽快还回茶水间呀～感谢！孩子期末周就靠喝水喝咖啡续命了呜呜😢
16202    neutral    wcf到底k不k啊？
6711    positive    会展咋样
35562    neutral    还有女生缺舍友么，澳门，谁来收留一下qwq
7803    positive    想问问进了联合利华可爱多总决赛的学长学姐有没有比赛录制视频哇？想学习一下哇
51789    positive    怎么去香港玩
54071    neutral    请问题库要去哪里买呢
29541    positive    新生老生都可以进来玩。 群里有前辈会不定期更新一些新生攻略帖。
10505    neutral    说几号出成绩的倒是说是老师说的还是你猜的啊，那我也会猜啊，我猜今年5月20号出成绩，表达老师对学生的爱
46365    neutral    大学生哪有不疯的
8426    negative    除了生病，你所感受到的痛苦都是由你的价值观带给你的，并非真实存在
39668    neutral    p座怎么去北安最方便？
12538    neutral    澳门考雅思多少钱啊！
44358    negative    【寻物启事】有没有人见过这个小狗手链[流泪][流泪]路径就是n座212到科大外面公交站的来回[流泪][流泪]虽然不是很贵重但是对我意义很大的小狗链子 如果有找到的好心人重谢[流泪][流泪][玫瑰][玫瑰]
27676    positive    晚上好 今天去斯教的储藏室偷什么好呢
28583    positive    法贵妃还生不生啊
52776    neutral    如果有内地生找你帮忙写作业，多少钱一百字合适
49090    negative    好饿
53864    negative    被男生分组是什么意思啊？有没有姐妹有相同经历…开始怀疑自己是不是惹人了，本帖无恶意！！！(｡-_-｡) 参加不同的社团认识过几个男生，刚开始认识的时候有找我闲聊几句，因为我不太交异性朋友所以没主动继续，但是找我聊天的时候我会习惯性点进主页，就会注意到，况且也挺明显的，本人有些敏感TAT 一个我是那段时间心情不好三天可见了，然后他看不到我的也不给我看，然后我展开了，他也展开（就是经常发的那种人，很
33265    positive    我喜欢的是我给他带上的滤镜
60607    negative    我趣 刚才我在N座图书馆二楼坐着突然有个大哥过来跟我搭话说话神神叨叨的吓鼠我了……说什么认识我….我真吓死了……
7229    neutral    商统的叶桂芬怎么样呀
36067    negative    有要退课的朋友可不可以看看我😭 😭 😭 我什么课都要 属于是除了专业课啥都没选上  赞我我就去找你呜呜呜谢谢好心人
61915    positive    请问社科的服务学习怎么样啊朋友们🆘🆘🆘
63928    negative    请问琴海湾外面的那个核酸点一般多久出结果啊 已经快十个小时了TT
22474    positive    想问问咱们学校苹果店靠谱吗？
58681    neutral    从珠海回来还要去做免费核酸吗
20449    neutral    哪位uu知道今天晚上7点yf老师在哪个教室上课么
43167    positive    啊啊啊啊科大哪里有街电一样的可以借充电宝的地方 很急！！
59993    neutral    计算机科学探索咋样呀🥺
39392    neutral    感觉最近上下学的剧增
16982    positive    今天点聚有什么好吃的嘛！
27226    negative    虽然不想再重复昨日的混战了，但是我没想到正常发言的女性既会给蝻人（指不尊重女性的“男人”）骂母狗，还会给女拳师（指极端混打的“女权”）骂娇妻，就只能用离谱两个字形容了……
47827    negative    社团全部被拒，没有特长，现在对比赛活动毫无兴趣……沉默如死水的生活
46735    neutral    去潮州汕头有推荐的住宿吗
59839    positive    人文的学院讲座，有人能打得开吗
44708    negative    有木有人愿意用19号wtt晚上的票换我上午的票啊😭😭😭急死人了
39238    neutral    蹲一下wly旅游经济这周作业
62790    positive    出20盒连花清瘟，10盒布洛芬加20盒抗原，换广州市中心100平房子一套  有意私聊
31608    neutral    帅哥美女们 转专业结果学校是会发邮件通知的吗
33635    negative    那些瞧不起博雅的人是要有多蠢多无知呀嘻嘻
7383    neutral    勇往直前
63882    neutral    ⚽️商统ch13答案
36437    positive    如果azy缺勤30%老师不会给过吧x
7679    positive    雄狮少年真好看 大家快冲
60257    negative    *3
43537    neutral    转专业到新传需要从大一念起吗
12492    negative    想问一下住珠海的学长学姐们 现在疫情这种情况住横琴那边方便吗 纠结租横琴还是澳门🥲🥲
22024    neutral    想起了之前exo粉和tf粉互撕的情形，当时饭圈互相问候都是你是行星饭还是四叶草 我?我那时候是二刺猿🥰
20019    negative    想问一下，有没有住大潭山的朋友，快递的问题是这么解决的，大潭山附近有快递代收点吗？
13329    positive    求各位留意一下帮帮忙
38079    neutral    四级过了 六级一定要考嘛？定了闹钟抢6级发现coes排队500人我真的哭了
11314    negative    有什么有有意思的课吗，想去蹭课，这学期课少
2928    neutral    有没有uu回深圳呀 现在回去要隔离嘛
64214    negative    想问下各位觉得是住在学校好还是在横琴租房子好  大二有名额住在校内，但是三个室友都不在学校住了，不太想和新的陌生人接触🥲，想和其中一个室友在横琴租房子，想问下各位学长学姐觉得在横琴租房来往学校麻烦吗😖
48681    positive    我一直以为明天没课是中医药学院大发慈悲，还给我们weekday休息的机会，原来是追思节要放假...
30449    positive    或许有宝子知道去成都弹窗没消失之前可以去哪嘛？找不到官方给的地方😭 知道在哪里看也行
61016    negative    学期末还可以退选专业课吗……论文要交了发现写跑题了，受不了了…想以后再选
6438    neutral    温启诠老师怎么样啊<(ToT)>
4405    positive    请问如果对自己未来极其迷茫 很需要生涯规划相关帮助 应该找学校心理老师，班级学长，还是班级导师比较好呢？
56365    neutral    有无货币经济学题库，高价买
54358    positive    我滴萨宝😋
21258    neutral    初吻没了
23265    neutral    jrm演讲与辩论有要用的书吗。 要的话是哪本啊😭
41859    negative    想知道陈颂泓商统上课闭卷40分钟考试考什么🥲🥲🥲
38583    negative    求演讲辩论帮写稿的人
42776    neutral    我们学校有交换生项目吗
632    neutral    有谁知道科大哪个同学打网球最厉害
10856    positive    博雅大一的gpa都多少啊
26437    neutral    请问王冠老师怎么样呀？
16081    negative    真的好想有一个女朋友啊，但是完全不知道该做些什么，本来就不怎么擅长社交，目前和我关系比较好的女孩子也全是直女，没有那种发展的可能，卡纳西😢
38429    neutral    学校啥时候把选课系统升级一下，那才是把钱用在刀刃上了😭  鸭鸭是这么觉得
13779    neutral    玖龙玺三房次卧缺一个男室友。
45119    negative    无语了家人们，一个从小数学拉分的人进来学商科的感受：“虽然咱学校商科的数学不难，但是商科专业的尽头都是数学和计算机……”哭哭。真正了解商科之前以为自己能叱咤业界，了解之后菜鸡蹲蹲。生不逢时啊呜呜呜，好羡慕这个时代有理科头脑的人。
798    negative    我QQ又被封了！！！到底是为什么啊
32024    negative    各位，我个人觉得自己有病，先是答应和朋友去杭州玩，但由于疫情我家人都不同意，我还是硬着头皮订机票了，然后今天他们继续过来说服我不要去，要去也要等疫情好了，之后怎么去都可以。我真的没办法了，只能打字告诉我的朋友我不去了，过了很久她回我一句随你吧。之前我们聊了那么多去杭州的话题，现在也是空谈了吧，我很希望她骂我几句，毕竟我没有主见，别人看来我也是很不成熟的人（萎） 嗯，这是今天的事，我心抒痛苦而已，
19374    positive    家人们yysy急救学到底怎样啊？还挺感兴趣的
63181    negative    住横琴 有人出抗原检测盒吗 想囤一些
56735    negative    请问mpay在线下门店充值只能用现金吗
49839    negative    啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
54708    negative    黄码做核酸要提前做抗原自测吗
6068    negative    偶然发现和自己聊的挺多的一个朋友A，是在和他的一个和我有些相似的朋友B吵架不愉快后开始找我，和我熟起来的 就好像他想吃橘子，但是橘子没有了就吃了橙子，后来又有橘子了，他就不会再看橙子了 虽然并不是很近的朋友，橘子也没有补货，但是作为那个橙子就感觉很奇怪不太舒服
61446    negative    真tm无语，上大学课上讲话你是小学生吗
57827    neutral    旅游度假村的报告要查重吗
4055    neutral    从学生会通知来吃瓜的，好像也没啥嘛。。。
22927    neutral    有人知道管理导论大题占比多少吗？
262    positive    想知道奥克打有多少女本子
21608    neutral    太极功夫扇怎么样啊？
23635    neutral    花椒粘在嗓子上了怎么办
4540    positive    本校学sheng会总会稳定发挥，从黑幕直播到盗摄视角，顺利播出了半句话约三个中文词汇，完美浪费了观众四十分钟，可歌可泣。
61153    negative    能不能不看核酸了之后再考试啊，这样🐑了也不害怕
37733    positive    问问大家从日本切煤是直接寄到澳门便宜还是寄到国内再转运便宜 寄到澳门应该怎么填地址呢
3285    neutral    学校那个心理医生怎么看啊
56220    negative    靠北 受不了了直接全人类一起灭绝得了
12884    neutral    家人们 有没有在B602或者B505上课的同学 我把耳机落在教室了😭如果有捡到的同学dd我 现在还在上课等下课我再进去找找
43921    positive    点绽的煎饼好吃吗
14053    positive    G座宿舍群吵架怎么还挺好笑的😂😂
42633    positive    晚上好！大家记得吃饭呀，红烧牛腩真滴好吃！！
777    positive    学习的时候总是打开游戏怎么办友友们
9688    negative    想问问行程码没有珠海，回湖南会被要求隔离吗
13796    negative    蜘蛛侠英雄无归蓝光1080p非枪版 magnet:xt=urn:btih:ad1570ab2ff04de4dc4529b367bcc1cc74338cd8&dn=Spider-Man.No.Way.Home.2021.1080p.BluRay.REMUX.AVC.DTS-HD.MA.5.1-NOGRP&tr=http%3A%2F%2Ftracker.trackerfix.com%3A80%2Fa
11251    neutral    请问大家在哪看一些比赛的报名呢？
47431    positive    求一个澳门ipad pro2022的价格🥺
9372    negative    看到这个被喷了60多条，突然开始可怜他🤣
26122    negative    科大行政什么鬼啊，好无语啊垃圾s了，发个邮件爱回不回的，什么东西啊，我真的服了，办个事情这么麻烦.....。教学和行政分开，找个老师都不知道找哪个，真的无语。。。
18973    neutral    有考过朱淳老师的“城市与建筑发展史”的同学吗，想知道大概考的什么题，和老师讲的PPT关联性大不大
53022    negative    商统...期中70多，期末还有机会冲A吗....心都凉了
63494    positive    请问住qth 的UU们，T12 三人单位中的双人间是哪种房型呢？谢谢
64351    positive    为什么一觉醒来g座空了 你们都去哪了美女m
32531    negative    当有外人说科大是野鸡大学 不要着急去护校 先想想他们为什么会这样认为 又想想为什么他们不把澳门别的大学看作野鸡大学 打码是不想替相中人宣传 不要误解
19661    negative    心脏跳动过快，不会有什么影响吧？几天了都
6087    neutral    家人们有什么体育课推荐吗
56670    positive    真诚请教如何一个月内只花四千不到😭
57962    negative    冬季抑郁习惯性割手臂 anyway很享受流血的痛感
37363    neutral    现在一周只有三节课
61503    positive    章文钦老师的课建议吗请问
327    negative    cpdd家人们 emo了 空虚了寂寞了
42263    neutral    明明知道o座每天人山人海，学校还不给修电梯。科大妙啊
22862    positive    朱cq老师的文学评论如果格式正确的话要写多少字才能拿A啊
38096    negative    请问明天就必须要上线下了对吗？
59585    positive    中西通纸质40r 管理导论纸质40r 线性代数纸质45r 微积分纸质20r applied calculus纸质 高数 管理数学60r
8830    positive    好想下头啊 怎么才能快速下头
47061    positive    这位学长一己之力成了招生减章，，，很想知道当事人现在心态如何
11601    neutral    p座有一起组宿舍的吗 11点左右睡的
42799    neutral    收wtt22号下午门票
9722    negative    zf这人咋回事 讲课又无聊屁股好像也不太正 感觉说的都是些废话
1312    positive    我想问一下科大图书馆里有没有可以进行口语练习的地方，想练口语，或者科大里面有没有可以练口语的地方，谢谢🙏
19231    negative    我真的討厭廣東的夏天 熱的要死
28995    positive    圣火昭昭，圣光耀耀；凡我弟子，喵喵喵喵。  好兄弟家的奶猫可爱捏🐱
53472    neutral    顾跃说科大80%的研究生都是985211来的 本校要做到3.4以上才有可能成为剩下20% 真的假的
36122    neutral    想问问高级英语4陈季敏怎么样啊？难吗
60742    positive    圣诞节出澳门的uu点个赞或者留个评吧，想看看有多少人
5351    negative    室友说话夹枪带棒真的很烦……就最近不知道怎么了是…….无语的要命
57431    positive    社科专题 胡国年老师的澳门历史城区及非物质文化导赏 张富强老师的中国近代史 选哪个好呢 谢谢树洞的各位
61850    neutral    组织行为学怎么样啊？友友们问问
14950    negative    一个人去打卡omakase会不会显得很寂寞  怕一个人尴尬😕
8099    negative    咱学校为什么没有表白墙啊
43022    negative    这个世界上怎么会有男的这么恶心，谈了一年了，结果一边很爱你，一边和几十个女生聊骚甚至☎️爱。对每一个人甜言蜜语。已经被发现了还每一句都是谎言，拿聊天记录对峙才认账。再痛哭有什么用。好无语。奇葩。不愿再爱了真的会谢。
15642    positive    流朱————😢 😢 😢 😢 😭 😭 😭 我的流朱嘎了呜呜呜😭 😭
17385    neutral    求电视剧或者电影推荐
27733    positive    好想念我的父亲 上次见他还是在厄里斯魔镜中…
52633    negative    图书馆什么时候发条子收东西啊？
6984    positive    学校好多帅哥，又高又帅，我要是去要微信会被当街暴打吗(我是男的）🤪 🤪 🤪
18070    negative    大家知道不知道药店有没有葛根啊 急
33320    neutral    有人从澳门代购macbook吗，一次代购费大约多少啊
62285    neutral    求演讲与辩论a+报告
53921    negative    践踏别人爱意的人 让人收到伤害的人 我望你能够得到报应
52799    negative    我发现大学和高中的区别是高中每天都有事情做 所以很少会感觉忙到窒息 大学是一个月你可以除了上课啥也不干 再一个月忙到天天四五点睡觉 真想亖了
60312    neutral    刑事诉讼法作业有人画了吗？是要把立案侦查起诉一审二审这些所有的程序全部画出来吗
39687    positive    预测一波汇率：到年底都是涨。老美疯狂加息，而港币与美元挂钩。目前已有大量外资投入香港市场，香港未来可能拆息，这一波港币汇率预测涨到96-98，所以温馨提醒一下大家现在可以着手先换点港币囤着，12月要交学费了，到时候再换肯定比现在换要亏个千八百。
43472    negative    我是废物哈哈
58394    positive    真心求一个可以相互打卡学习的uu，相互监督，绝不划水～如果正在备考CFA更好了～
22161    neutral    想问下企业法律怎么复习啊，有人出zqr老师这学期的上课笔记吗，愿意高价收
38995    neutral    认真的吗 图书馆二楼才九点半就没位子了
27699    neutral    请问做了自费核酸还需要做那个大筛查的么？
27363    neutral    大二国旅朱昊然有人认识吗，可以和他组队吗
10010    positive    家人們 幫幫
46670    negative    喜欢2.5次元类型的帅哥 类似于废柴那种 科大如果有我直接跪地求婚5555
18420    neutral    怎么到现在都还有人图书馆占座😅说的就是你 图书馆四楼单人电脑那块D8座位😅😅😅
36088    positive    请问一下会展节事管理怎么样？
52263    negative    问问 内地核酸怎么同步到澳门卫生局 回答的uu人人A➕
28096    neutral    大一gpa3.3有机会拉到3.6+吗（💊学
32862    neutral    博雅转新传好转吗
25431    negative    请问有专门出旧课本的群吗？在哪可以出旧课本啊？
58101    positive    爹们，请问酒管什么课 那些老师给分好啊？
13850    neutral    男朋友大二住横琴去了，晚上emo😢
12742    negative    如何评价满嘴跑火车那种人……
44122    positive    各位帅哥美女大家下午好！今天下午2点至晚上9点在我们学校的科大I座足球场有我们的校内足球赛事~好多帅哥美女喔，真诚邀请大家可以来球场看球！（世界杯就要到了，这是四年一度世界第一运动的盛宴！还不快来了解下这项运动👏👏😍
39412    positive    请问普瑞莎核酸点在哪个位置
50531    negative    真的会烦迟到的人
1884    neutral    有没有看足球的亲，南门nmsl芒特和詹姆斯都负伤了还招进国家队😅
48802    neutral    请问学校的保险是怎么个报法？我这是到期了吗？
7053    neutral    旅游学院的神奇招生操作哈哈哈
54821    negative    有人现在去花城吗，可以帮带个快递吗？九点之前就可以，求求了
62440    negative    这b葡挞杯也炒价，，真是服了
34220    negative    哭的很惨很惨 生活不顺心 又能与谁说 很讨厌哭泣
49710    neutral    请问今天是不是不用做抗原检测了？
17540    neutral    蹲G114姐妹
41320    negative    有人看了妈妈那个电影吗 咋样啊（
12312    neutral    分享图片
58551    neutral    有没有uu认识需要租房的姐妹呀？澳门氹仔转租！！
50161    negative    好无聊 能不能来个人一起qq音乐听歌🥹 想听听别人的歌单
2601    negative    啊这
31472    negative    出去实习住的地方没有Wi-Fi，晚上回宿舍为了流量拔掉了内地卡换了一张卡（流量特多），开开心心和对象语音，第二天起床把卡插回去发现我妈昨晚给我打电话，打不通又不给我发微信说一下我啥也不知道😨估计今天回家要被妈妈说了😨（已经被骂出阴影了）
29941    positive    酒店实习做三休四太爽了吧
31188    positive    我来这理发店💈了，电妹可爱捏
49340    neutral    好爱我的男朋友 但真的怕没有未来  我跟他的家乡 并不是南方和北方那么简单 而是不同国家
34670    positive    出轨 pc（澳门之夜） 自来熟（喜欢借别人东西出去装逼）弄坏别人的首饰就说哎呀借我的时候就这样  虚荣（一直说自己gpa很高 后来才知道1开头，喜欢说自己郑州人 实际上新乡濮阳 郑州 不知道少爷住哪 喜欢买假鞋 装真鞋 pdd最早是用来形容他的 一身上下全不是自己的 借钱用来装逼借给别人） 没边界感（极其喜欢插在好朋友和好朋友女朋友中间 装贴心好闺蜜） 交往的时候你们最好打听一下 为什么以前那拨
62010    negative    想问一下横琴现在核酸出结果大概多久，口岸那个核酸点
35962    neutral    领书什么时候截止？
20263    negative    直接把🍠上的作品截下来当自己作业都不带改一下真的OK吗🥺
40862    negative    前几天看到有饿死群的，没蹲到，有没有群号给我吃一口🥹
44088    negative    想问一下大家，美国作息怎么调
41770    neutral    咱去横琴医院能不能用学生卡的医保啊
17110    neutral    我们学校里都有信什么宗教的啊
44821    negative    寻物：AirPods pro，今天下午五点多从学校坐26回擎天汇，回来发现丢失，图中这样的壳，挂了一个下图这样的狗狗挂坠 耳机是生日礼物 很重要😭😭有偿500元
59710    neutral    学校四级考场什么样啊，人坐的近不近👀
15984    positive    短学期大概要多少钱
14696    neutral    想看蝙蝠侠 有一起的吗
45733    positive    发现一个现象，都说女追男隔层纱，我不这么认为，男生对一个女生没兴趣也很难被打动，相反我觉得女生是比较容易被感动的，大家觉得呢？
13153    neutral    妇女节快乐！！！ “这一天表彰和赞颂的，不是女性的生育价值、性价值、母职，而是这一特定性别的人类，她们的英勇、坚韧、和对自由平等的不懈追求。”
3440    positive    求推凼仔附近好吃的饭店
29412    neutral    为什么要实习 不创业吗  有要一起创业的吗或者合作
54122    neutral    沉溺
63251    negative    有些人能不能提高一下说话水平😅
6642    positive    好想回家
448    negative    不好意思，打断一下你们刷贴子 下载国家反诈app了吗
11494    neutral    xdm想在澳门养鱼从哪买啊？？ 珠海买过来是不是过不了关… 澳门哪里有花鸟市场啊
25962    positive    悄咪咪暗恋一个人，感觉比明恋快乐捏
13503    neutral    有人一起报横琴环球雅思的直通班吗？两个人九折
38653    positive    哪里的大闸蟹最好吃！（仅限无疫情地区😭）
21188    negative    求推荐你觉得很值的学生餐!我先来 宫日厨番茄汤拉面和大将肥牛饭
24670    negative    希望大家能对自己好点，能怪别人的绝不怪自己
59340    negative    must申港大金融经济成绩是不是得逆天😅卷不动了这草b的世界！
54088    neutral    求推荐澳门美甲
50862    negative    宪法周挺的期末报告有什么要求吗？上课没听，今天看mod上面有期末报告提交窗口了
63601    negative    半夜又开始担心地球科学挂科了。。。。好害怕这个老师给我f。。。给我d都可以啊。。。。我真的不想挂科。。明明交作业的时候按时交说打回去让我改的也是老师老师还说我是故意晚交不知悔改我真的很讨厌被诬陷。。。
35061    neutral    请问一下健美操队的招收标准是什么呀？在校队报名那里好像看不到健美操队
48551    neutral    救！ 有无传播学概论(跨学院lxd)期中复习资料，或者题库什么的
6212    neutral    我想问下 数学与逻辑到底要买哪些书啊
29042    negative    大家都为什么想转学啊，我感觉我内心没有那么坚定
62913    negative    大家要是去科大医院看了专科医生 转接信可以只开一次然后用三个月！！我就每个星期需要看看了俩个月每次都去开转接信多花75的怨种钱 今天想找医生开转接信的时候温柔医生和我说不用每次都开 开了一次可以用三个月！！
17813    neutral    魏大勋真的在学校附近吗
45699    negative    点聚早餐的简单避雷！（喜欢溏心蛋的当我没说）我真的接受不了一切没熟透半生不熟的东西！本身肠胃不太好+在学校我吃东西会特别谨慎担心不舒服，吃东西很小心，想吃鸡蛋基本只吃中午晚上的蒸蛋，昨天早上突然很想吃煎蛋，感觉点聚的那个蛋很焦，看起来应该熟了，就拿了。结果一咬就知道我错了，虽然有一面很焦，但是很厚，里面溏心😡可是我怕浪费，还是硬着头皮把周围熟了的以及基本熟的吃了，中间一部分没吃但其实筷子肯定碰到
16701    neutral    我们学校应该有蛮多人是因为高考失误来的吧
40161    negative    消息轮回的人都去死❤️
5828    negative    急救学期末考试笔试难吗
7815    positive    想问一下大家，澳门现在大概什么温度，穿羽绒服会热吗
29557    negative    想问一下有外星人电脑的宝们，为啥我这个开机这么困难，比如我今天看了视频电脑放在哪，第二天就很难开机，而且经常键盘亮屏幕不亮咋回事啊
61329    positive    接中午/下午O座代签
6707    positive    家人们跆拳道怎么样🥺🥺🥺🥺
37549    negative    请问核酸结果如果是第二天出的就能晚一天再去珠海是吗
16214    neutral    咱们学校有多少老师多少学生呀
14229    positive    这年头真还有人喜欢肖战啊🙏 😅
42449    neutral    咱学校或者隔壁澳大或者澳门哪个地方有图书消毒柜可以借用的吗
21167    negative    英语四的李启昌老师有人知道吗知道吗 杀吗T T
46959    positive    不想谈恋爱，直接约可以吗
24365    negative    有人知道zsh的宪法期末都考啥吗，一复习才发现真的东西好多，救命，大家都是看书复习吗
59655    negative    不要线上考不要开学考啊啊啊
26358    positive    嘿嘿
44964    neutral    商学院院榜的顺序是按排名吗
38346    positive    想问一下啊 用教育优惠买ipad送耳机加多少可以升级pro耳机呢
58947    neutral    出大学语文 初识传播学 英一和英二 宪法与基本法
1538    negative    真的自闭 舍友在宿舍打王者开麦 嗓门很大一直说她要吐了 我也快要吐了 带着耳机都能听到她的声音 我看着孟晚舟回国的直播耳边全是她的声音 整个宿舍看视频打游戏都带耳机避免吵到别人 她看我有个头戴式耳机就也买了一个 关键是她买了后还不用 次次外放 早上我和舍友在宿舍上网课 她在旁边打王者吐了吐了 早上8点晚上11点还打电话 也是大嗓门 早上她有早课 起床下床收东西动静都贼大 不会放轻动作的 刚开始不
30776    neutral    想㝾①隻噯飛の蟑螂、、讓妳為莪❤️跳＋速、★
53258    neutral    请问大家，商务统计期中考试题目有问题的给老师发邮件，老师有回复的同学吗？
33859    neutral    问一下 澳科大酒管的学姐学长们 申研的学校和专业大概都是什么方面的呀？？谢谢
51265    negative    澳门有24h核酸吗 救命
37119    negative    还不出院榜，是没有了吗
61779    neutral    有没有出课的同学
64081    negative    真的，自习室吃有味道的东西不能去茶水间吃吗？
1492    neutral    如非必要，切勿离境
48414    negative    急问 现在回横琴 还能再回澳门不 想在澳门住一段时间 因为有些课不能网课
35124    positive    女女 希望可以和女朋友一起早日润到澳洲结婚👩‍❤️‍👩 love is love
29107    neutral    今天看到珠海校区了诶😀
54437    positive    想问问p和g还有没有空床位呀🥺
21537    neutral    人文艺术商学院的专业怎么样呀 可选吗
17956    positive    有虫牙 去哪里看呀应该 求求万能的树洞！！好疼
40024    neutral    感觉我身边学设计的同学都有个纯艺梦
42019    neutral    f座群里是有什么瓜？
11181    negative    xdm，在澳门考雅思用到的护照可以是复印件吗？
45226    neutral    有人现在g座代买星巴克吗
14383    positive    psy的人力资源好过吗
25827    negative    不爱了为什么不能坦诚相待
59205    neutral    出书
26708    negative    真的不想交那个话费啊😭
39804    positive    男朋友喜欢看东八区的先生们，有男生们可以说一下哪里好看吗
53608    neutral    来科大前交朋友：我的朋友要怎么怎么，怎么怎么 来科大后：我趣正常人啊 想交个朋友
51635    positive    想问问23fall的目前有收到offer吗
3155    negative    就是说，有没有人想坐我的Subaru
61283    negative    澳门能不能开放啊 整的我不知道要不要回家了 真服
4690    negative    听说这后宫最近热闹得很，奴婢也想参加
30326    neutral    请问澳门大学读研大概一学期多少钱啊？我咋看好像比咱学校的研究生还贵呢？
1168    neutral    为什么感觉科大没有一米八五及以上的男孩子 是我没有遇到的原因吗😿
28346    negative    狠狠焦虑 我是废物
48947    negative    投错胎了，重开美利坚
56959    negative    大潭山车队是几个意思
34365    neutral    从P搬到G怎么搬呀 有小推车可以借吗
62505    neutral    感觉阳了的必没阳的更自由。。。
36358    negative    想问一下，有没有友友这几天的机票回学校，但是自己的城市突然多了中风险跟高风险区，自己这里是低风险，这种情况是应该现在赶紧飞还是过段时间看看啊，真的有点焦虑
60538    neutral    请问周末图书馆几点开门啊
54964    neutral    在澳门怎么赌球 小额的
21864    neutral    各位刘亦菲吴彦祖们，咱的课老师们怎么样能给个底儿不？三克油
23859    neutral    擎天汇退宿没打扫好卫生要罚多少钱兄弟们
41265    negative    有没有广东uu推一下澳门和横琴附近的正宗凉茶店～换季感觉每天都上火很严重
17405    positive    喜欢上了一个有女朋友的男生怎么办
13915    negative    给大家看看我家大宝醒醒🥹好想她🥲
58044    negative    感觉卖报告卖题库的一个活人都没有
39557    neutral    有没有参加过银河马拉松的uu 值得参加嘛
8719    positive    大三巴附近有无价格不高 味道还不错的餐厅求安利
44067    neutral    …
12607    neutral    /麻薯推歌 《今天乌云是什么形状》  今天衣服的形状是没有袖子。
31167    neutral    商院3.8+申美硕还是英硕能把优势最大化
52449    positive    大三txy在线求偶
62155    neutral    大学生活线下讲座还差一场没听 咋办
34735    negative    谁还缺室友啊啊啊啊啊啊啊啊 （澳门租房的！）
60168    neutral    想问下刘炜华的社会学怎么样？老师咋样，考核方式怎么占比，谢谢！
29804    positive    有人有创新工程学院新生群吗 帮新生朋友问问
55226    positive    呼吁，建议≈不用理他
35827    negative    想问问在珠海养猫的朋友们假期都是怎么安置的，都是寄养吗
40927    negative    讨厌下雨的天空
20326    positive    退潮的海没想到这么美😍
15068    negative    救命！重温打雪仗我真的不喜欢玛奇玛😭😭😭😭😭我的早川秋😭😭我的帕瓦啊！帕瓦！！😭😭
43608    neutral    这个 姐妹们避雷
17055    positive    孙鑫洋毕业了能不能谈恋爱
44437    positive    你干嘛哈哈哎呦
8349    neutral    有uu知道考内录理学学位的研究生得自学哪些科目嘛？或者哪里可以查的到
27119    negative    我以为我打开了微博
25124    neutral    家人们有没有适合一两天去玩的地方推荐啊
58414    positive    求mis论文
19948    neutral    因为专业问题只写过报告，没写过论文，想问一下除了查重和标注文献外有什么要求吗
50024    positive    khk牛逼
60492    neutral    明天下午代签来个
23623    positive    出Macbook air 全新8➕512g 8核图片处理器 买了11000mop 想出7800r，基本全新，无任何划痕
22931    positive    出酒店市场营销的书（打印版）和复习资料 管理导论的书 酒店会议经营的书（打印版）英语一二的书
13295    positive    点点来接葡萄的力啦！ 大家好这是点点，点点希望你们天天开心！请说：谢谢点点！(っ˘зʕ•̫͡•ʔ
274    positive    再次揭露1些个澳科圈钱者苏*桃的好笑事件 ps.到底如何让小帮手号里的人知道咱科大树洞呢？ pps.确认小帮手名字的方法：点击转账，输入大额，会需要填写姓氏。！
61450    negative    想问一下王荣国宪法课都讲了啥内容啊，一节没听不知道咋写期末作业😭
19698    positive    無朲、理睬、、隻宥妳①朲在乎の小唨討論、、⑨像在苚gas lighting來pua伱の男錋友、、
4043    negative    家人们，换了新iPad和新手机，为什么学校网络就连不上了，有人解答一下吗，谢谢！！！
56723    neutral    想问一下横琴有巴士直接去北安吗
2894    negative    有人知道谢小芳老师吗。她的英语2好过吗？
53521    neutral    科大医院疫苗登记现在没人 uu们快去
32032    neutral    有没有还没交学费的啊😭，我还没交有点担心，29号交会不会显示逾期啊
19362    neutral    这一届大一到底是一本线上多少分进来的啊？真的一本线上80吗？（没别的意思，帮家长同事问问）
63197    neutral    澳门的阳性患者急剧上升，再组织考试的话，哪怕第一天的考生都是阴性，三四天之后基本都会变阳性吧，而且会出现发烧感冒的现象影响考试状态，甚至会出现考生隐瞒阳性，强行考试的现象。这样的情形，真的不需要调整考试吗？
1241    neutral    明年315打假，小红书真的要被抓一片人，手抱头蹲着成一排，被放出来都不忘记打卡。“这个警察局真的绝绝子！好看得跺jiojio，#周边旅游##小众景点##人生必去的几个地方##身体和灵魂总要有一个在路上# ​​​
16097    neutral    擎天汇t1t3和t12哪一栋好一些？
9671    neutral    jrm国际礼仪是学什么的呀
11752    positive    再怎么吐槽人家也是在院长优秀榜上好吧…实力还是很强的
10840    neutral    想问一下资讯科技和艺术大讲堂这种讲座的课 打分怎么样啊
26421    neutral    下学期选修女生学田径学得来吗
8963    negative    想问一下 你们一般叫有床帘的舍友起床怎么呀 我自己装了床帘 而且一旦睡着跟死猪一样 不是喊几声能醒的 得拍我才能醒 过去一个月我天天九点多起床 怕明天九点的课七点起不来 想请舍友叫我又怕很麻烦人家🥲
38595    neutral    收bec资料书…
42760    neutral    下半学期社团不会再开放了吗，没加入社团的小伙伴是不是也不可以去参加社团活动玩的😭
624    negative    呃啊 有没有大佬玩过三幻 教教我怎么配置队伍🥺🥺 还有这游戏是不是快凉了 鬼文案看的我脚趾抠地 ⬇️放点崆峒文案
14100    negative    自己位置打扫的干干净净 寝室卫生从来不主动打扫的室友我真的会谢
43872    negative    克服潮人恐惧症的最佳方法：自己也成为潮人
59086    negative    中行缴费显示账单为空怎么办呢家人们？
23273    neutral    社科现在有新开的课吗
56373    neutral    现在还没有offer 应该焦虑吗
36972    neutral    微观经济学只刷题库可以吗
61000    negative    不要急着囤药
32198    neutral    大家从高中基础学到雅思6.5左右都花了多长时间？
32462    positive    拱北哪里可以办续签？
64202    neutral    要是阳了回不来澳门考试补考是什么时候啊？
48697    negative    讨好型人格怎么办
49985    positive    uu们 现在moodle可以进吗
53171    neutral    求两张赛车票 明天周五的
26071    negative    后来我发现 真诚是杀了自己的必杀技
9221    positive    希望这波疫情不要蔓延，早点好起来！
47562    positive    龙之家族有人看嘛 好看不
22032    neutral    想问问学校有没有工商银行 可以存钱的
36421    neutral    谁知道解剖生理怎么样呀
60241    negative    政府的优惠抗原要到哪里登记啊 去到药店和我说要在学校登记了才可以购买😅
2197    negative    想问问附近有没有裁缝店，牛仔裤太长，想改裤脚😭
57132    negative    外面穿啥衣服不会冷啊
4940    negative    分手怎么走出来 第一次谈 好难过
32931    neutral    仅有的耐心被这科三教练给磨没了🥲
52330    neutral    感觉自己天天都在emo
63894    neutral    出中西通 宪法 澳门法 数学与逻辑 大学语文 口语教程 大众传播基础 价格好商量 wxid725596
62786    negative    拉赞助黑钱 喝酒 手把手教学妹抓手指 灌醉了带走 睡营销 反正就是不组织为学生做事呢
18573    negative    科大医院核酸多久出结果
33623    negative    打扰各位了！请问一下我办理了港澳通行证，但是今年一月份的小纸条八月十二号就要过期了，我还需要在内地续签吗？如果不需要的话是否视为无视之前的小纸条，等下一次过关的时候拿新的小纸条到时再去续签？
7395    neutral    最近港币汇率是多少呀
10143    neutral    重修最高分多少分
27230    neutral    突然很好奇一个问题，港澳台这些常见用繁体字的人，平时看简体字是什么感觉呀？我虽然看得懂大部分繁体字，但少部分可能一时半会想不起是哪个字，要结合上下文才行，所以只要是繁体字我都会习惯性翻译成简体字，网页也会找找能不能转化简体，就是习惯性先不看内容就转简体中文，实在转不了看繁体也会觉得不太顺畅……不知道用繁体的人看简体也是这种类似的感受吗😂
47831    negative    怎么回事，梦到和帅哥谈恋爱了，醒来就失恋的感觉了😂🥲
43171    positive    红码成功让我对这个颜色产生了ptsd
59985    neutral    这学是上不下去了
46689    neutral    笑得相似
39384    neutral    科大现在还有免费学生核酸吗？
58697    neutral    请问谁15号之后还在学校呀？想找个长期代寄 最好能频繁往返澳门珠海的 有的联系我一下谢谢啦！
57562    neutral    接这两天蓝牙代签
5202    neutral    出美团账号 低价15万出，价高者得
36071    neutral    问问跨学院选修的知识产权的上课时间和地点，想去听一下😭，祝回答门门a+🙏
33273    negative    两个月没交话费，加起来590Mop，7月没使用，套餐好像是299的无限量，正常吗…
28595    negative    有没有感觉今年中西通压分了 感觉没那么多A了？ 还是我的错觉
27660    neutral    工管专业大二暑假如果去实习，一般都有什么任务，有过于专业的任务分配么
22198    neutral    老师打分会参照上学期的成绩吗
46373    negative    东航的事过了这么久了
8430    neutral    什么时候寒假
52275    negative    很难不怀疑 是D2班的人刚刚经历过sz的毒打
28080    negative    如果成绩一下子全都出就好了 有点搞心态 比高考还紧张😓
33766    negative    真的感到恶心 已删除好友
18436    positive    有没有p座想住g一楼的呀
49593    positive    有没有世界杯观赛群哇
8125    positive    廖效浓 我又爱了
10006    neutral    家人们 林盈吟老师的组织行为学怎么样呀
46666    neutral    科大医院可以验光吗
58678    neutral    家人们我们这周三是放假吗
38983    neutral    学校下午救护车来是因为厨艺吃食物中毒了？？
39691    negative    有木有人见过校外日与夜，见过就不想吃了
60304    negative    法学赵晓耕老师给分咋样呀 回答的都给我A➕
36564    negative    家人们，有人知道宜家的榴莲雪糕现在还有吗？大半夜猪瘾犯了，想明天去吃
62339    positive    全力确保来澳游客得到尽可能方便，同时竭尽所能为跨境学生带来不必要的麻烦。
34559    positive    请问下学期G座的同学还有没有在做指甲呀
4805    negative    谁能告诉我BBA代表什么？然后所属学院没有看见MSB 是工管的不用学语文吗？
6838    positive    想问一下可以在逗留续办审核期间内出入澳门吗 再进澳门是不是会再给一张表啊🤔
33336    neutral    我们有没有学生证哇？学生卡能不能在景区卖优惠票用
2178    neutral    uu们  学校里还有哪可以打印吗
7680    negative    麻薯crush了对crush的解释
62293    negative    建议罢课罢考
53937    neutral    科大医院今天上班吗
52625    negative    管会已经到学不懂的地步了🥹🤯
50618    neutral    om在学什么 考什么啊
25718    neutral    谁有传播学定量研究方法密码纸，救救孩子🆘
58228    neutral    想问问本科生能发SCI吗
26837    neutral    姬崽举手  想交友 🥺🥺🥺
17393    negative    家人们复活节怎么放假啊…为什么我的假期表显示就15，16是假期，加上周日也就15，16，17啊
10456    negative    不想开学呜呜呜😭想念假期，想延期开学或者网课🥲🥲🥲🥲🥲
12191    negative    救命，失眠了
41009    positive    想问一下院榜的奖学金是扣除学费嘛？还有它大概什么时候发呀～谢谢jrm!
17669    negative    qth还有现在哪些房型
43034    negative    请问如果老师没明说要穿正装的话，做pre要不要穿正装？
15654    negative    为什么天秤座的人会这么中央空调啊？
14946    negative    jjxx不要塌 好好画漫画 不要瞎掺和 刀都没问题
22527    neutral    大家有没有推荐的雅思机构 靠近拱北口岸的
57427    neutral    白鹿平老师的资讯科技课怎么样 事多吗
61846    negative    真nm想把学校这副丑恶嘴脸顶到微博热搜上。内地的学校都在确保维护学生权益，你们在这里想着赚补考费？就这种态度，下一年还能找到学生我算你赢
36134    neutral    上线下课需要核酸吗
62769    neutral    体育馆和p座哪边人多啊
51459    neutral    有商赛组队收人的吗
53464    negative    有的老师真的烦死了
48382    negative    期中在这周天，怎么破
1304    negative    快点交出你找题库的途径 球球了！！！给你磕头 ！！想偷偷卷（🤫 ）
47077    negative    我觉得挺该骂的，成年人了，有民事行为能力和责任能力，还能做出这种事
11617    negative    关灯之前说一下很难吗，明明看到我没开自己的小灯在看书还直接关，两眼突然一黑换你你懵不懵啊，能不能尊重一下别人啊🥲🥲
10905    neutral    申研究生看本科专业吗？专业重要吗？
24559    neutral    为什么我有一种3.6、3.7遍地都是的错觉……
23766    neutral    领了在学证明还需要去R办什么手续嘛
331    positive    池宇扬好帅
20849    neutral    有没有选过知识产权法的，，
22874    negative    社会学的邢晨给分好吗 好像没有人回答过都是说考核方式
16428    positive    有想参商赛的吗？ 点个赞 私聊
57974    neutral    错过一次大学生活的讲座怎么办
35348    positive    为什么要带朋友来合租房过夜
63528    negative    有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租，来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
4106    positive    好热闹啊
37375    neutral    院榜什么时候出啊
61515    negative    接各种论文代写
55949    negative    最近打字太多手指关节很不舒服…问问大家有没有什么有效的缓解方法呀😭🤯🤯
63482    negative    大家有什么推荐的横琴租房中介吗！！！
1754    neutral    笑不活了
64347    neutral    终老带货我必买爆😍
19677    neutral    好担心自己睡着了过后就醒不来了
6091    positive    最近爱好就是，用着新买的泡脚筒边泡脚边学习。。。。  感觉快要升天了。
51009    positive    家人们本岛有什么好吃的甜品店呀！！想吃漏奶华之类的！
59439    neutral    怎么在大学多和异性建立联系（本人男，主动上去要微信属实要不来）
24109    neutral    朋友圈的人在看周董演唱会 我在复习管导 🤡
47427    positive    澳门男高的质量蛮高的😢😢😢
16582    neutral    有没有一种可能，我是说可能啊，那人不是湾仔网军，是在科大上学的深绿蛙蛙🤔
14045    neutral    双fufu大作战
42625    positive    最近好多本科生和研究生表白的 我也来！大二本科生女喜欢研二的学长 求大家支个招
761    positive    xixi代收真的好拉啊…………
16078    negative    学人精真恶心
40618    neutral    擎天汇t12还有空房嘛
12892    neutral    不懂就问，现在又是什么情况
43937    negative    哪来年少多感伤 一心向南墙
36837    neutral    ⚽️刑法分论资料
48228    neutral    今天下午的跨境巴士，上座率依然接近90%
63178    neutral    求问澳门直飞青岛需要核酸吗
35718    negative    通识教育部在哪里啊，想去试试能不能改课结果发现我不知道在哪个地方
61145    positive    阳了转阴也很快...圣诞想回家当然可以回家 阳完回来都来得及
37725    neutral    拉了个内地考研群！搜不到就放下QR Code。
6245    neutral    uu们从国旅转到ITgpa需要多少呀
64193    positive    低价出中西通、管理导论、管理数学
1580    neutral    每日涩图…？
48506    positive    犹豫的时候，不管怎么做都会后悔，反正都会后悔，就选现在比较轻松的办法！​
35036    negative    有26号晚上18:20左右到珠海金湾机场的姐妹吗 一起拼个车去口岸哇
56518    positive    海樱的牛肉蛋包饭牛肉给料很足唉而且蛋也很香sukisuki
62944    neutral    科大领抗疫包是到啥时候是几点到几点呀
60979    neutral    像数学与逻辑、中西通和宪法这样的课是不是只上一个学期
54525    positive    感觉我校碰到奇葩老师的频率有点高啊
23418    positive    财务学原理和管理会计建议买题库吗？做connect就可还是有题库帮助更大呀
17844    positive    哎，大学四年了，一次恋爱都没谈过，想谈恋爱啊
40136    positive    雅思还是pte，都觉得好难，雅思口语作文老是5.5，Pte没考过
11093    neutral    最近学校有来交换生吗
38604    neutral    自由讨论，大家如何看待四字姐姐yjrx的呢？不会举报不会删帖，什么都可以说
45334    neutral    这么卷的意义是什么啊
47309    neutral    请问有人知道金融市场与机构/货币银行，一学期要学多少个章节吗🙏🙏🙏
11569    neutral    宿舍确定可以自己组队吗
14291    neutral    如果等级c以上不是重修的等级，可以给老师发邮件说明重修吗，有家人试过吗
59317    neutral    出英语1234带课后习题答案 全 ➕生词解释
5890    negative    拜托有些人在宿舍里打电话可以不要那么大声吗😰
51727    negative    舍友贼傻逼 情商低的要命
19159    neutral    珠海洗牙有推荐的医院医生吗？或者科大可以洗牙？🙏
61391    positive    想问一下现在澳门连花清瘟胶囊能买到吗 大概多少钱一盒呀 谢谢各位回答
50835    positive    有人星期五去横琴湾帮拿快递吗，很轻的，有偿，留v我➕你
52808    neutral    jrm，横琴有没有治甲沟炎的地方和剪头发的地方
54175    negative    wemust那个学生卡申请换卡有用吗？还是要线下去申请
6615    neutral    🤭🤭🤭🤭
4628    neutral    不会的题该怎么解决
63206    negative    请问现在科大核酸大约几个小时出结果啊 谢谢大家
35466    neutral    澳门哪里有唱片店
48156    positive    谢谢 怎么交流到台湾去读书
16306    positive    小比！问这张照片的朋友过来看看呀！
21075    positive    寻找一位麦当劳小天使
23048    negative    要被财会整抑郁了 我真不合适学工管
59747    neutral    为什么昨晚抢课会开？？会算数吗
13104    negative    求助家人们！！ 请问有没有家人还记得，去年是多久确认住宿的呀🥺🥺🥺
45764    positive    树洞怎么私聊哇，点过赞然后呢，有哪位友友知道呀
38254    neutral    在线求 羊了个🐑通关秘籍🌝
47759    neutral    有没有平常穿3738的女生 穿40码 因为新百伦除了36直奔41了 平常穿3738会不会太大穿40.5的话
58855    positive    喜欢上了泡友怎么办
64039    neutral    法学院的学长学姐们 求问沈☁️樵老师的商法总论该怎么复习啊 全是论述题和案例题 能带笔记 无从下手啊啊啊啊难道要疯狂打印吗😭回答的gpa+++
30664    positive    我不是女通讯录 但是真的很喜欢看美女跳舞😭😭
31976    positive    有家人有Apple科大店的微信嘛
62047    neutral    有没有uu知道药店买抗原要不要在学校登记？
5469    neutral    刚刚忘了打码，再重发一遍
34627    positive    想做个好梦😔不做噩梦对于我来说是奢求😔
49317    negative    请问有人知道这是怎了吗，一天了都是这样
29916    positive    天天下雨天天下雨，想出外景都出不了…
55334    negative    大s好恶心
28604    neutral    今天还有可能吗…
57309    neutral    想问下挂科的专业课怎么申请重修啊🥲
35935    negative    请问怎么向学校申请长假，家里人生病了要去陪护
22209    negative    救……室友打呼噜 咋睡着啊啊啊啊啊啊已经失眠好几个夜晚了
40835    positive    喜欢我百变林克吗
11990    neutral    想问下谢嵩老师的考试怎么样？阅读与写作
10682    positive    新传大一3.4什么水平啊家人们🥲🥲🥲
10378    negative    怎么还不发成绩，到底啥时候发
46518    positive    艺术大讲堂缺了一节课没有签到问题大嘛呜呜呜
12345    negative    这网也太卡了1.
25036    positive    回顾一下经典老番😏
58506    neutral    虽然我弹的一坨使但是我终于找到澳门的排练室了✌️
50136    neutral    分析化学 我一准备复习就推迟 是不是在暗示我要裸考不该复习呀
1979    positive    出AirPods2全新未拆封！有意者评论d 心理价750出，可小刀
31425    positive    请问横琴朗莘雅思怎么样
18748    positive    麻了，躺在床上一直在想 Eric Tsang 的🐮🐴算法怎么设计，  真就纯纯牛马。
33418    neutral    龙王卖伞，天不会晴
60580    neutral    资讯科技这个老师好多变
28254    neutral    蹲蹲商学院大一院榜最低绩点是多少（上一年）
57759    neutral    家人们 体育课有什么推荐吗？
48855    neutral    黄码但是抗原是今天的，阴性 请问进得去科大医院做核酸吗
49747    negative    管理导论期中考试88分什么水平啊😀
5039    negative    英语四什么时候考期末
62417    negative    补考更难其实还挺公平的吧。。比正常考试时间晚中间时间更长了，总不能用同一套卷子吧那先考的不是可以漏题了？
7004    positive    关于考查科目的问题 考查科目如果是必修，那么就是必需通过的课，只不过评级上只有通过与不通过，不算入GPA。但是不要理解成了不算GPA就可以不管这课了，如果挂了还是要去重修的。至于判定通过的标准还得看科目要求，比如大学生活就只看出勤。 目前已知的考查科目有大学生活以及通识的预备课。
17517    negative    上大课的时候，比舍友先到，然后把袋子放右边了，这时有人坐我左边了，社恐人不敢和他说这边有人，就往旁边挪了一个位然后把袋子放在那个位置了。后来舍友来的时候没坐一起😂于是我就觉得那位男生一坐下来我就挪到旁边真的很不礼貌哎，可是我不是故意的只是没沟通好😢现在坐着里很尴尬走又不是不走又不是🆘
20664    negative    好难过 总会被室友影响到心情 一个人在被窝里哭的喘不过气来 又不敢发出太大声音被发现 这愚蠢的大一快点过去吧😭
9919    neutral    卫星地面站·天地相接
58156    neutral    有人吃过8锅吗好吃吗
46148    positive    长住酒店选的哪里呢 本人大一 多早九🥹
10728    positive    插播一条，咱们学校附近有没有无印良品……或者哪里有
39445    negative    晚上放学哪路公交车从学校直达横琴口岸啊
44175    positive    好想要學校藍色的口罩 不知道哪裡有賣
33048    neutral    有没有寝室互相帮忙搬东西的UU😿
18318    neutral    科大有没有长发t啊
50566    neutral    粤语角有老师授课吗
41398    negative    真无语谷歌翻译都给墙了 网上想找啥资源都找不着 找个外语电影不是交钱就是打不开 为啥不学朝鲜把网直接断了呢
44460    positive    分享一张天空，祝大家今天都要开开心心！少一点烦恼！
12200    positive    大家早上好鸭！ 今天的鸭鸭也是努力鸭鸭 周末上选修课属实有点困😪 大家的选修课都怎么样？
50073    neutral    通识选修是给通识教育部申请网课嘛
34298    negative    所以到底怎么知道我们有没有提前十天回去啊…可以15号再回去嘛会有人查嘛
29853    negative    如何让男朋友放弃裸聊的想法……
49252    neutral    有什么阅读推荐做一下吗👉👈
34762    positive    test
62102    positive    谭志雯老师的会展理论与实务怎么样啊！
35870    positive    感觉新生的宿舍矛盾已经开始了，希望不会变成谁先说话谁有理
50589    negative    突然烂脸🥲不知道是换季还是过敏还是上火了
55271    positive    这场要是让韩国绝杀了，是不是就要有wakawaka女孩儿喊欧巴好帅了
25489    neutral    听说澳门发展银行的汇率高一点？？真的吗真的吗
809    neutral    澳门有没有烤红薯
20371    neutral    博雅大一什么时候选课？只选体育吗？
40970    negative    真的无语了，当代大学生连厕所都冲不干净吗？还在厕所抽烟，吸烟区当摆设的么？
41662    neutral    澳门好去香港吗
17002    neutral    wemust老是显示网络异常，登不起怎么办
25523    positive    从那以后 喜欢的人都有你的影子
58013    negative    明天找一个伙伴横琴自习，其他地方也可
13942    positive    欣濠轩（濠庭都会） 找一人侧卧单间2900rmb 现已有四人
12650    negative    我怎么这么恶心啊 活生生把自己搞成绿茶婊
44030    negative    我存了康宇为和他出轨的女生的图
39500    neutral    有谁知道明天的iPhone 14怎么抢吗 还是一样的发短信过去预约吗
15195    negative    求500以内抽湿机推荐，挺不住了
2343    positive    有没有宝贝想要在澳门街拍呀~ 不包妆发 具体可细聊 学生拍摄 条件好可互免
60095    neutral    现在新传的专业选修还是打不开吗
5486    positive    超星神真好看♊️
31130    neutral    🈚️商科
52    neutral    喵呜
50423    positive    澳门有没有什么推荐的鱼粉！真的好想吃鱼粉😭
1996    neutral    澳门有哪里可以吃东北菜吗🧐
48910    neutral    明天会不会上网课呀
55621    negative    申研去莫斯科国立好吗？
62552    neutral    下学期上了两节课左右还能退选吗？
34332    neutral    明天是肯德基疯狂星期四  猛1们加我 v你们50  一起去吃鸡
17452    negative    大求救！！！！！！家人们氹仔哪里修iphone最方便？银河那家apple或许可以修吗？我的xr反复重启开机就死机真的要emo死了
41232    positive    那个WX水上音乐嘉年华有意思吗
21833    neutral    求资讯科技A-及以上论文
25870    neutral    请问下葡京人的英皇影院网上我们能买学生票吗？
40589    negative    有没有人有日与夜的订餐二维码 发一个图求求了🥺
13411    neutral    ？咋十几分钟四百多个名额就抢没了啊
38741    positive    法学院的家人们，国私期末难不难？
24762    neutral    上学期国际礼仪考试难不🥺
59252    neutral    啊啊有哪位好心人知道这个填什么嘛 我在那张小票上没有找到什么编号😭
35489    neutral    我知道不是谁先发出来谁就有道理 我就是想找个地方吐槽一下 你不知我是谁 我不知道你是谁
30371    negative    打工打的想死谁懂😭😭  跟坐牢没啥不一样
50970    negative    除了生病还有没有其他请假的方法
63713    neutral    本科生23/24学年住宿费用如图
48443    neutral    想买口红了，谁能资助我
51398    positive    原来韩国妈真的是韩国人 我以为只是名字首拼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
29150    negative    家人们，这个表要付考试卷，但我没有咋整啊
62801    neutral    有没有人知道科技大师第一部分简答题该咋做啊，ppt上好像没有答案，上课没有做笔记😭
44899    neutral    大家wemust咨询可以打开吗 我的一直打不开了
24298    negative    背笑了，p都没记住😆
44933    neutral    有没有大一普普通通大二甚至大三才上院榜的例子呢
59602    positive    请问国旅的timothy. lee老师给分怎么样呀
24332    neutral    为什么工管那么多人昨天考数学都说是高数呀，管理数学其实比正儿八经的高等数学要浅，不算高数吧……没有别的意思，就是好奇
14784    neutral    怎样做一个精致利己主义者？
58910    positive    我的老师好聪明啊 上课讲的内容他都会
38311    neutral    科大内哪里能借充电宝的？谢谢！急急急
45621    positive    启德雅思效果如何
13041    negative    上课不听大声聊天的都是书杯💢 不听就不听 那么大声聊天是不是有病啊😱
30721    neutral    内事不决问锡进 外事不决问吴京
61684    neutral    高士祥的环境科学怎么样啊？
51232    negative    如何看待你帮人付钱那人转账却自动抹零的行为
29500    neutral    想把自己的男朋友喊老婆是什么心态
54030    neutral    我们学校每年有研究生升学数据吗
35523    neutral    有人出学生餐吗
63343    negative    尼玛澳科大 你是不是要卷钱跑路了 提前半年收宿舍费 穷疯你了是吧？
11586    positive    G座求两名女生合住，室友都爱干净，平时早睡，11:00熄灯，互不干扰，平时在宿舍比较安静，声音不外放，有意向的姐妹评论一下
16243    positive    求中西通纸质课本 可用宪法课本换
33224    neutral    觉得所有的游戏都很没意思是正常的吗……
51818    negative    大潭山有烧烤排队，竟然没人邀请聂老师去演唱，真的是太过分了
53825    positive    请问凝锋明天周日可以拿快递嘛
62381    negative    小猫觅食忘记给我加牛肉了呜呜呜
52737    negative    有人打喷喷吗 想找可以一起组排打工的人不想再受野队折磨勒😭
17281    negative    我可能是个大冤种，每次都在我给一个人买好礼物但是没送出去，或者送完过不了很久，那个人就干出让我非常难受的事
26925    positive    有人好像以为自己很清醒
46324    negative    本人不支持或代表任何政治立場  據俄媒報導，俄羅斯佔領地區頓涅茨克當局已拆除於2004年落成的用於悼念在1932至1933烏克蘭大饑荒中死亡的人的雕塑 俄羅斯通訊社RIA NOVOSTI稱雕塑「時政治錯誤訊息的象徵」並表示在1932至1933的饑荒中，俄羅斯民族遭受著「百倍甚至千倍的痛苦」，拆除後，頓涅茨克官方表示花崗岩將被製成「建築材料」 注1:雕塑底座的文字是烏克蘭文，其意思是：「致大饑荒同
10544    negative    究竟什么时候才出成绩啊……
24918    negative    线代，它太温柔了
12083    neutral    重修最高是什 么呀
43126    neutral    有什么穿搭博主推荐
15746    positive    好想要帅哥
14854    positive    蓝眼泪是什么原理啊，能持续多久啊，周末好想去看
20408    negative    晚上不睡在那里看手机笑早上又这么早拉凳子起床是不是有什么毛病是不是想暴毙
63969    negative    有没有荔枝湾代取快递的 帮忙拿出来放你家门口就行，我喊快递员去拿 人回家了快递改不了地址了急用，有偿
61954    positive    蹲一下李倩雯老师的跆拳道 咋样啊 内容还有给分啥的 谢谢谢谢！！
55508    neutral    。
28038    neutral    现在有出专业成绩的嘛
36026    positive    收一本环境法
60646    neutral    蜘蛛不是进化完全的哺乳动物
7268    neutral    专业英语1和英语12u啥区别呀
2590    negative    😅 荟真集鲜奶产品打一堆奶泡，实际上的奶只有杯子的三分之二那么多（可能还没有吧）
28192    positive    /麻薯推歌 《晴天》  去找食物朋友玩的时候，和他们视频电话时听到了校内操场上在唱，好像是在祝毕业的人快乐。 那我祝醒来是晴天。
32966    neutral    去美国读硕士一定要考gre吗 好怕自己考不过
18524    positive    我算是明白了 努力没有用 努力➕漂亮才有用 哈哈哈哈
49481    negative    对llf不管刮风还是下雨还是疫情都要来学校考那个11.6的考试我真是无语到家了
39279    positive    一人说一个你最爱的香水的品牌及名字
12129    negative    早上九点做的核酸结果还是两三点出来吗
44749    neutral    有人知道旅游经济该怎么复习吗😭😭
59878    neutral    1 在澳门学生打新冠疫苗是免费的 2 想打辉瑞疫苗的去网上预约 3 科大医院不能打 科大的辉瑞是给内地的人付费打的
47866    negative    有些高价买抗原发国难财的傻b tmd想钱想疯了吧
20058    neutral    我们学校有人进娱乐场吗😯
22065    neutral    请问微观经济是按排名给等级还是按分数给等级啊
38891    neutral    现在模联还招新吗请问
43576    neutral    澳门有那种爆炒适合吃辣爱好者的店吗或者外卖，最好是有锅气的那种😭😭😭馋疯了
60216    neutral    哪里能买到n95？这边买要多少钱一个？感觉好像都没货了？？ 谢谢各位
36476    negative    建议给破案警员立一等功，上报联合国颁发抗疫个人先锋
5605    positive    家里本来是小康，因为上科大快被我上垮了
57165    neutral    各位大佬有没有中药大一中医学基础的笔记啊，真的整理不过来了，qq3476679389，好心人都A+
4917    negative    宪法课期末论文怎么搞
63590    negative    好焦虑TT焦虑得睡不着觉，感觉同专业的同学都进步好大而自己才刚刚摸清方向，从期末延续到现在，gpa焦虑实践能力焦虑各种焦虑…
1646    negative    吉吉是sb，xixi也够sb的现在，xixi代收费必须充值100人民币才能给118mop，如果单独单件付费就必须人民币和mop一比一? 都是什么霸王条款啊科大学生就这么好欺负么？学生钱好挣呗? 再也不去了宁愿跑远一点去花城那边的ebuy，至少能按照汇率付款还不排队。
64255    neutral    G座到底多少🐑
18877    negative    真的很害怕花了很多时间用心做的东西得不到相应的回报😥虽然我知道努力不一定有结果但是真的很希望可以有正向反馈😥😥
2969    negative    再请问一下大家！做核酸是从做完的那一刻开始算时间 还是从出结果的那一刻开始算时间！（去珠海48小时的
26026    positive    出全新OB课本（最新版），校图书馆购入
11355    positive    mfood什么外卖好吃呀？（最好离得比较近，配送时间不要太久）
47535    positive    分享一个寝室友好机械键盘方案 高特水蜜桃真的牛掰 高特水蜜桃+poron轴下垫+键盘低铺满poron消音棉 亲测非常友好，可以在体验机械键盘的同时不打扰到室友，打字音量几乎可以忽略（甚至感觉比在笔记本上打字还要小）
389    neutral    法学生，被家人逼迫来学法，能来个人来劝劝我吗或者给我推一个法学院的资深学姐来开导我。谢谢jrm！
9276    neutral    刘伟华老师的管理导论怎么样呀
38038    negative    在无聊的天文学课上反复看这学期更新的（酒旅）学院人员名单，发现教过自己/认识的老师至少走了三个，转正和新来的也有好几个，遂感叹一下真是人来人往啊😔
13368    negative    最近很难过很难过了 虽然都是一堆很小的事情但让我好emo😭很快语文有小组pre 组员没开始联系我就很紧张了，英语小组pre发现自己好拉各方面都不如优秀的组员属实是拖后腿了，文学评论都快交开题报告可我一个做事从不拖延but选择困难的人还在纠结哪本书，英四期中pre快开始了可是好害怕因为我一上台大脑就会空白忘词，才大一一个学期五个pre现在已经被三四个包围着了，专业课好难开始怀疑自己为什么选择这个专
45508    positive    有没有友友一起去澳门艺术花园的万圣节派对呀！
14157    positive    寻找校内宿舍室友！要去P座住 三缺一！ 都是山东人 都是美女 人都很好相处  十一点半至十二点熄灯 宿舍要干净整洁不吵闹  宿舍垃圾要按时换 要有值日的积极性 什么事都可以商量！ 比较想要北方的宝贝（山东的最好 老乡联盟hhh）  当然南方的宝也是可以的！！！！ （不想要摆烂的室友
42737    neutral    今天需要穿长袖嘛？
13692    neutral    大一从现在开始可以不打卡了吗
12980    positive    纯情小草莓会不会梦到张一鸣大哥哥🥵🥵🥵🥵🥵
43825    neutral    住2楼3楼的宝宝能不能适当的走走楼梯。。。。
21219    positive    非凡的盐酥鸡就是缀棒的！！！！
54319    negative    各位，请问进入横琴口岸是48还是24啊 不是过关是进口岸！！！！！
56324    neutral    问问24小时快过了是当天过关都ok吗还是一定要卡点🥲
34918    neutral    一颗来报恩的西瓜
61057    positive    家人们 我想问问金手链大概多少钱 想过年给家里送一条 金可以不用那么重的
37637    negative    因为疫情15号回不了学校怎么办啊，给学校发邮件学校不回
3381    neutral    鼻塞 救……
29783    positive    有没有uu还在澳门的？我们一起抢酒店😢 😭 😭
53576    negative    大二工管真的感觉好累好忙
48290    negative    他不停课他可以网课啊😭
30058    negative    脑洞大与心眼多
1216    positive    没啥大事 给大家欣赏一下👴家的小猫小狗
28891    neutral    想知道国旅大一绩点大概3.3左右 在学院算成绩普通偏低吗 以后还有希望申请到好的研究生吗😭
32065    neutral    大家怎么看待南京夏日祭啊
47165    neutral    插队的是真出生啊 25B的头排队也插 头一次见插第一排队的
11705    positive    大家怎么看待洗衣机洗袜子啊（理性讨论）
45158    positive    g 座一个人在窗边喝酒（ or 水）的姐妹好酷，能一直远远看着她我也不害怕大晚上一个人赶 ddl 了，晚安啦啦啦啦祝你快乐嘿嘿
13738    negative    消费卷剩下33怎么吃啊🆘
38468    neutral    大三酒旅3.7以上的多么？
23674    neutral    先问问现在申请下个学期的重修还来得及吗😨之前忘记去了
59481    negative    我真的不能理解，为什么自习室女厕所第二个隔间有人把💩拉在地上………进去要🤮了
223    positive    大一西语cxt好可爱有她微信吗
14507    negative    md我大老远买回来的被你吃了 我可以吃吗 拒绝显得很小气 纯纯道德绑架
22966    negative    为什么感觉别人的结课都在拍照片？我怎么就没碰到一个结课拍照片的老师？
57866    positive    R座面包店有热可可卖嘛，好喝嘛？
37267    negative    横琴有没有洗鞋店？
61407    negative    hsy猥琐就算了别公共场合恶心人🤢
54749    positive    雨天和doi更配哦
29279    positive    请问有没有这本书的纸质版或者电子版啊（电子版最好，没有的话纸质版也行），价格好谈，有的家人请点赞，救救孩纸🥹
56774    negative    牙龈发炎了好难受 友友们喝凉茶什么的会有用吗😭 😭 😭
38487    negative    天呐才发现原来体育课也是三小时。。希望我不会被累死
42672    positive    最好的结局就是我在期中之前猝死
736    negative    家人们 你们觉得有必要买一台除湿机吗💦💦
14012    negative    看到信息不回的都是书杯😅
43960    positive    白敬伊好帅！他单身吗？
23361    neutral    有偿求一份法学院宪法与基本法的复习资料+笔记
26499    negative    缺乏安全感的人，如何答应别人的示好
37772    negative    伊丽莎白的心脏艰难地跳动着，像一根即将断裂的琴弦，黑雾开始在她的眼前漫涌，她用尽生命的最后能量坚持着，在一切都没入永恒的黑暗之前，她想再看一次伦敦桥的日落。 在西方的天际，正在云海中下沉的夕阳仿佛被融化了，太阳的血在云海和天空中弥漫开来，映现出一大片壮丽的血红。 “这是不列颠的落日..........”伊丽莎白轻轻地说。​
61112    negative    大家说遣返是啥意思，不是也快到圣诞假了吗？还是学校里有人🐑了、所以要赶紧遣返？我消息滞后，有点看不懂
4501    neutral    怎么在moodle上查英语1成绩啊
1703    negative    请问操场还开放吗，开的话时间是什么时候？
49897    positive    博雅大三lzy什么瓜 蹲
18932    positive    求推荐一个好用的珠光卧蚕和眼影提亮 还有假睫毛 牌子
22989    negative    我好讨厌emo这个词啊，但是我又说不上来哪里讨厌
47470    positive    有11.11沙一汀的科大群嘛
42388    neutral    怎么从澳门邮东西到内地呀🤔
23731    negative    龟龟可以过关，上飞机不
9299    negative    开摆！
13387    neutral    有没有什么好用的笔记本电脑推荐呀？？？（苹果系列就算了，系统不兼容😭）
22823    neutral    大家打了新冠疫苗第三针的副作用是什么啊？
366    neutral    网恋1q1 照片本人
37322    negative    看不懂 求大神解释
3694    positive    不懂音乐会的报名顺序，我在报名出来之后的第五分钟成功发出去邮件的!本以为我可以胜券在握，可惜万万没想到，我居然报名失败!艹了呀！xdm，你们这也太速度了吧！
57923    neutral    出管理导论课本  线性代数 高等数学
4151    neutral    Rush Hours
56631    positive    想请问家人们选修节事会展管理应该怎么复习呀，有没有题库或者笔记呀，谢谢家人们，祝各位每科都a+🥹
18898    negative    apple公众号文案是真的差
19270    negative    求推能遮黑眼圈眼袋泪沟的遮瑕 和教程  再也不熬夜了qwq
63085    neutral    打复必泰前一晚可以喝酒吗？
16185    neutral    有什么抢课技巧吗……在网上能买代抢吗，大一如此询问道
9763    positive    内地的奶茶好好喝。（也可能是好久没喝感觉特别好喝）
10952    negative    不会只有我这个笨蛋买了瑶的时之奇遇吧？😅
26533    positive    有想一起去珠海看眼科的嘛，最近眼睛好难受哇，顺便问问有没有推荐的眼科医院呀
8871    negative    相当尼姑，但我觉得不太现实，只是觉得那样的环境比较清净
15603    neutral    大家怎么看室友在寝室背书？我觉得有点烦，是我的问题吗？
59897    neutral    求社会科学通识选修课程推荐或避雷🥹
39296    positive    四川的朋友想吃辣，都会去哪里吃呀，求推荐校外校内餐馆
22570    neutral    学生嘉许状 人文艺术学院的建议GPA几分以上上报呀 心里没啥底...
14911    neutral    英3考试会考书上文章的内容吗？
47889    neutral    抗原自测完了丢哪儿啊
61811    neutral    P怎么回事啊
32989    negative    科大听说没有1  让我来统计一下是不是真的
57470    negative    消费者行为学怎么样，这个好学吗
52388    neutral    早该如此了！
5310    neutral    我想笔记本电量大抵是撑不过QUIZ了，早早便掐指算着下次QUIZ何时到来，不免感到一丝悲凉；大约就是财务会计罢，学的多了也便自然没了什么感觉；不知怎的，看着财会的习题，wsy的面容便自眼前浮现出来，心里颇生几分恐惧，本是要用心复习财会的，但是转念一想，尚有这么多DDL要赶，便也就放弃了罢。。。
60703    neutral    家人们，潘媛媛的资讯科技需要写参考文献吗？
53960    neutral    塔石的东西是人能买得起的吗。。。
33361    negative    八号风球什么时候接触啊呜呜呜呜 想去玩啊啊
18031    neutral    好羡慕出去旅游的人 此时此刻的我还在处理堆积如山的pre和报告
52672    neutral    学新传为了什么 我已经被掏干了
27772    negative    浅浅总结一下本人考科一经验，就是预留个4~7天的时间把所有题目都刷一遍再刷错题，再把陌生的知识点分类刷，最后模拟测试都是90多分，真正考试一次过 这个方法很笨但个人感觉有用，就是不要怕花时间
10401    neutral    ABCD的比例是多少啊
46261    neutral    印务中心几点下班呀
43599    positive    p座楼梯口安个监控吧或者来个人管一下吧 怎么男的都可以进女生宿舍了啊
26860    positive    帅哥美女们，筋膜枪有推荐嘛，不用很专业的
43433    positive    原价出出21号wtt上午场
15253    positive    想当迪加奥特曼
8488    negative    想知道课堂表现分怎么拿满
5740    negative    有兄弟一起玩腐烂国度2（末日丧尸题材）吗，想找几个兄弟一起摸索玩玩
60353    neutral    想問問橫琴和拱北口岸的核酸點還在嗎
62694    negative    澳门过关到珠海不用核酸了？
33731    positive    不知道有没有和我一样笑点低的人 我理解楼主急切找对象的心情 但是我每看一遍帖子就好想笑怎么办哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
46631    neutral    求渣男传授经验
17794    neutral    问问澳门哪里可以打复必泰新冠疫苗啊
8172    positive    多了好多功能，表白鸭鸭❤️
50008    negative    去珠海现在有澳门行程的都不能进商场了吗 真的会谢
52035    positive    求篮球场半裸小哥哥联系方式😍 ，太油腻了好想喷
62483    neutral    uu们，请问今年是没有开yxy老师的『公共行政』这门课吗? 选科时找了半天都没有找到
33526    positive    大减价，不要五千只要五十，v我五十请我吃疯狂星期四，待我打下国会山必有你的位置！
10246    neutral    分享图片
46426    negative    有人能帮我收快递吗 珠海
17583    neutral    请问一下各位有没有设计管理硕士的相关群？
8365    neutral    战略管理可以带词典吗
27135    neutral    已经退掉暑期课（重修课） 怎么在学费单里还有重修课学费？ 是要发邮件给老师取消吗
25108    negative    请问单词索引卡有什么用呀😢  已经自己查过啦 但是感觉和拿小本子记然后撕下来没有什么区别
58438    negative    怎么tm的商学院这么贵啊😭👊
13893    positive    继续捞ns群
42936    neutral    请问p座有灶吗
15044    positive    有人吃过点聚的大排档吗！好吃吗！
43624    negative    被摸的报警啊，把变态搞的没书读啊，在这讲有屁用
12781    neutral    请问xixi密码不记得了怎么找回啊
17079    positive    疫情搞得哪儿都去不了，想回家了，好羡慕那些家在广东的同学
41619    positive    最喜欢秋天长一点的城市 却一路向南
62179    neutral    上回北京疫情的时候北师大学生静坐kang yi成功遣返，俺倒是有这个心，没这个胆
49229    neutral    韩语D4班有群吗
60144    neutral    请问在澳门考四级需要自备调频耳机吗？
36724    neutral    有人转学回内地成功了吗
2292    neutral    有人看灌篮高手吗？
37836    neutral    想问问大家，法学本科大几可以报名法考呀，内地大三就可以报名大四直接考试，我们也是这样吗？
57237    neutral    想问问有没有周二这节课的uu啊啊啊
49383    neutral    想死在光影里 树荫是我的棺木
33176    negative    科研真的好难…同时还要实习还要学雅思… 从开始到想放弃只需五分钟
18226    neutral    有没有出中西通纸质复习资料的
28690    negative    谢谢zsh😭以后再也不骂你了
50458    negative    每天都当最后一天活，该骂的麦子一定要骂，该吃的饭一口不少吃
52465    neutral    大一影制期末都啥作业啊 忙不忙啊
27565    negative    出一个校内女生宿舍有人要吗？
13939    negative    求一個靠譜的房屋仲介
11904    neutral    有没有这周末想去广州看超级市场和惘闻的朋友👀
46076    negative    看了geng打dk的八强赛回放。 我很难去相信，dk打成这样为什么仅仅只是八强 跟打成那b样的rng rge一个结果 他们真的配八强嘛……
10616    positive    这里大一新传的同学可以匿名留下自己的成绩，用来了解一下自己大概的水平。
43274    neutral    为什么科大没见到什么二次元啊
21848    positive    蹲蹲民间舞国标舞太极扇扇舞的体育课😿 😿 😿 😿 😿 有偿求
39081    neutral    如果大二能把选修的学分都学完的话 大三的课量大概是什么个程度啊 大二脑子一热所有分都选了 希望大三轻松点
58592    positive    宝宝们 我好想回家
57667    negative    有什么好的借口找爸妈要生活费
56975    neutral    李雁晨的市场营销、龙宇的宏观经济、张鸿敏/张倩孺的企业法律环境、冯海燕的战略管理怎么样呀？有小组作业和pre吗？给分怎么样？谢谢谢谢！
49679    positive    这个点好清醒
34349    neutral    大家一般在家晚上都几点睡觉啊
62529    negative    有人知道排球期末考啥嘛
54948    neutral    🚬
32337    negative    不想考公务员
3179    positive    super idol的笑容都没你的甜🤡 八月正午的阳光都没你耀眼🤧 热爱105度的你👀🥺 滴滴纯净的蒸馏水🤗🍾💦
52936    neutral    jrm今晚八点测核酸明天晚上十一二点能回得来吗…
63292    negative    我是🐑🟪rui🤮、我冇🐑
1144    negative    图书馆有小孩大声说话1小时了，为啥平时那些事事儿的保安不管？？？？？？ 不是学校图书馆是石排湾 好烦小孩
27836    neutral    应用经济专业申研前景怎么样
9574    negative    uu们都是怎么和家里说自己谈恋爱了的啊，还没跟我爸讲，不知道怎么说
11457    negative    补考后出来的成绩还计入绩点吗
59229    positive    出杨凡老师的英语小三科写作笔记，吐血整理有点小贵，考试成绩为A，有意者留QQ加
24719    negative    宪法复习了好久，虽然复习的考到了，可是我还是觉得，复习了半天可能还没有直接背课后练习答案考得好
39828    negative    澳门有便宜贴膜的地方吗？手机膜起泡了打字都不利索了（懒得去珠海呜呜）
15947    neutral    课堂表现分一般都是怎么给的啊 老师能记住所有学生的名字并对上号吗
23526    neutral    出数学微积分那本书，附带全新密码纸，这学期根本没用过
13190    negative    有件事想问问大家看法，某一次饭点我看到四人桌没人坐，只有一个椅子放了个书包，我就坐下来了，然后点了菜等菜全程没人来。等我拿了饭开始吃就有个人过来和我说这桌有人了……于是我很尴尬的背着书包端着盘子找不到地方坐了😅我个人觉得既然四个人又是饭店的话是不是应该有一些表示，比如多放个书包或者放个水杯书本啥的，就一个书包容易引起误会或者麻烦。放一个书包占四个位真的正常吗😅
16668    negative    最近事怎么这么多啊 我真的会坠😭
42035    positive    点绽今晚是周杰伦专场诶
37135    positive    好喜欢llf🥺🥺🥺🥺
35108    negative    有人知道coes那个个人资讯里的电子邮件要怎么改吗😢点了edit只能修改地址不让修改邮箱
4346    neutral    科大学生住横琴一般住哪啊
56426    neutral    我的朋友圈終於回來了 復活了
60847    neutral    法学院程序什么瓜👂🏻
19437    negative    想问一下我们学校除了先修需要的最低分是哪个专业鸭（没有任何歧视orz，学妹想过来托我帮忙问问）
64107    neutral    有没有uu知道  现在潮集舍有没有抗原检测试剂卖 谢谢🙏
48592    neutral    想办free hug
53274    positive    救 yf英语一的期末作文outline怎么下手写啊 我真的会谢
46975    neutral    有没有人愿意认真talk talk 身边比较熟的男性样本太少了 为什么B站颜值区的直播只有女孩子啊？睡前想看看帅哥 是因为B站用户很大部分是男性的原因吗？但我又觉得女性比例也不少呀 同时觉得男色经济是不是还只停留在粉丝层面，而女色经济（不知道专业术语）则已经完全下沉。在我的固有印象里男性会因为女明星长得好看买商品吗？
24349    neutral    社会统计公式背的我想翻跟头
26374    neutral    导师评语会根据本学期成绩评价么
44948    positive    想找个看电影追剧的影友
47667    neutral    有没有人上过杨笑杨老师的演讲辩论课啊，想知道期末演讲的主题有没有大概范围啊
38690    positive    可以在网上买止疼药运到澳门吗
16238    negative    强烈安利Spotify听歌
40458    negative    请问澳门通换卡以后，卡里的余额也会转移到新卡吧？（想确认一下）
14205    negative    ⚡瘦肉⚡卡提唉⚡售米游啊💎玳瑁💎
42465    neutral    澳门有吃好吃的小龙虾的地方吗
521    neutral    现在人在厨艺天地，选的位置滴空调水，但又不想换座位了。请问在座位上打把伞大家会笑我吗？
59383    positive    孩儿们 告诉俺你们今天一天都吃了什么好东西 俺老孙肚子好饿也
5804    negative    家人们早上好  好久不见 因为鸭鸭也在如火如荼的准备pre🥲 （所以大家有几个pre 不会只有一个吧 鸭鸭呼吁大家合理规划白天时间  不要熬夜赶ddl 在这里附送上熬夜的危害🤓
7839    neutral    uu们，如果因为疫情原因没发考试学校有缓考政策之类的吗…还是直接挂科……
61305    negative    谁知道舍友胖到睡觉需要用力呼吸是什么感觉，每晚都打呼噜，真的被折磨死
59696    neutral    朋友们国标还是运动养生还是功夫扇😭😭
58984    neutral    过来人说说未来到寒假需要穿厚棉服or羽绒服吗
14710    negative    九敏啊！！！d座厕所在哪儿啊！！！在线等 急
42170    negative    ⚽️Taylor宣传的明信片🥹🥹
38385    neutral    求速速入睡小妙招
4203    negative    学校刀斯林还有吗 来找点人
61610    positive    求点绽塞尔维亚🇷🇸的卡😭😭😭可以出点钱收！
60902    negative    突然意识到老学别人的人是不是心理不正常啊，好恐怖😱盯着一个人学
29594    negative    muster素质有待提升捏
53761    neutral    上一届sz的传播定量挂的人多吗
52873    positive    刚买的戒指丢了🚬 不知道能不能找到。简介有微信。谢谢热心的好心人😭😭😭😭😭😭😭😭
19122    positive    想排下雷 科大哪些女孩子不适合谈恋爱
32272    neutral    树洞最近的一些话题好奇怪🫣
11512    negative    宝们求助 擎天汇都是每间房住9人 ——4个双人间1个单人间吗只有一个卫生间？ 有客厅沙发不？ 水电费自己付？床上用品有吗？
47372    neutral    去青茂口岸是不是坐51A就可以了呀？在哪一个站比较方便？我怕坐错方向😂
9431    positive    果然大一的都比较厉害👍🏻
23199    negative    唐突翻回两年前的老坑，但是以前喜欢的那些文和图都挂了，难受到睡不着，谁懂
42520    positive    peer assessment 真的挺离谱
464    negative    这么大个学校没有人搞二次元？没有人搞二次元？
14340    neutral    大家语文开题报告都写的哪本书啊
56133    neutral    ？
5941    neutral    想问下大家圣诞节都是什么安排呀
37420    neutral    求财会管会纸质书～
3196    neutral    uu们，男朋友生日送什么啊
1451    negative    我嚎啕大哭啊直接
32622    negative    灵活谴责
64042    neutral    懂了吗？各位。现在的珠海澳门两地要24h核酸，责任完全在澳方。大家看看深圳。
19572    negative    好累，澡都不想洗了
6394    negative    为什么我这么倒霉..什么不好的都发生emo了…
62895    neutral    田径怎么样？
53331    positive    找女生演员 拍摄一个期末的视频作业 拍摄地点:黑沙海滩 拍摄时间:根据演员定 拍摄大概需要一到两天 有喜欢表演 能够接受躺在沙滩上的女生联系我 报酬私聊 有意联系我拜托了
46830    positive    横琴有没有好tony推荐
47722    negative    怎样和女生突破聊天的关系😭
9061    negative    想问下拱北口岸有wifi吗？我的手机没流量了，想着能不能蹭网过关，因为还剩十几天懒得充流量了
58087    neutral    大二社会科学为什么有的一周两节课有的一周一节课
42873    negative    敲键盘的能不能有点素质啊，你要揍键盘就直接揍，别用写作业当借口，叛逆期来得这么迟，找你爹娘中二去
22272    neutral    求艺术大讲堂a的论文！
39594    positive    又是一天鸭鸭不知道晚饭吃什么的一天🙉 🙉 🙉
43761    neutral    …
15101    negative    守序善良，混乱中立，无序邪恶，三选一
36661    neutral    有没有朋友上过解剖与生理学 这个有课本吗 感觉听老师讲课会睡着😢
60001    negative    称感染者为羊或以🐑代之，和两脚羊又有什么区别？
33199    positive    有没有兄弟分享一波靠谱的装机渠道，打派上瘾开学硬是想装套机了
5412    neutral    英语听力能力要怎么锻炼啊，今天听力考试把我按在地上摩擦
52170    positive    好想吃kfc 有没有住珠海的uu给我带一份过来🥸  有偿🥰
48984    negative    我最喜欢的球能不能是八号风球
19821    neutral    蹲一个日语基础课给分怎么样啊，无基础可以冲嘛
18733    neutral    有没有1啊
49696    negative    大半夜看那个广州市海珠区封区的热搜，下面的讨论笑到崩溃，就是大家都在用粤语打字骂人，热搜下面一整个粤语频道（无意冒犯，但是真的很好笑）
46563    neutral    所以澳科大在广东就业认可度到底对标哪些学校啊不吹不黑
27070    positive    工管大三选金融的话gpa要求多少哇🥺
22788    positive    反正有的人吧 无论你做的怎么样 她都会指手画脚 anyway 随他去 我开心就好
43331    positive    自顶一下
22622    neutral    请问我们学校有考普通话考试吗
57722    negative    运动养生这五禽戏 最后太紧张了 做错了好多还有希望a吗
3895    neutral    想说一件事 不过你们可能会觉得我比较奇怪……我是个社恐极度严重的人 很反感扩列 微信好友也只希望是自己比较熟的人。但是上了大学后 总有很多social的人加我 我也同意了 但是…我会把大学同学全放到一个组然后发朋友圈从来不让他们看…听起来可能会有点奇怪但是我真的不想引起别人注意…所以别人的朋友圈我从来不点赞评论，就怕点了赞 那个人就会想：我列表里还有左右一个人呢 看看ta朋友圈吧 结果发现我朋友
60451    neutral    请问现在学校抗原卖多少钱呀
18699    neutral    想虚度时光 想花时间做些世俗层面无意义的事情 比如坐双层巴士的第一排一路坐到终点站
56830    positive    jrm体育选修哪些好给分呀😭
5042    neutral    斗胆问一句科大的冷门专业是什么？
18363    negative    暑假打算干嘛🚬
33033    positive    请问有没有朋友知道咱们学校先修班今年山东最低多少？
7585    positive    想请问一下在内地怎么用Google啊 （电脑的）😭
62196    positive    厨艺的肉松小贝多少马内
52520    negative    有uu知道什么时候放春节假（寒假）
11841    neutral    本科商学院的，研究生想转法学院可以吗，难不难呀
27420    neutral    现在大一 如何在大二的时候找实习提高竞争力?
9962    neutral    有人进了深圳拼车群吗…求拉
17096    positive    纯好奇咱学校有没有四爱情侣🤔以及是怎么找到的哇
8670    neutral    一知拍遍： 《风筝》 顾城 明明是我的风筝 却嫁给了蓝天 线断了 思念没断 风停了 思念没停 春过了 我还在仰望 岁月把爱塑成了歌 却让唱歌的人四处流浪 风筝 你在哪儿  今天小生和朋友聊起白月光的问题，小生以为每一个男人心中应该都会有一位白月光的存在，那是一种不愿述诸于口的深情，是一种只想静静流淌在心里的一种存在。可朋友却说：“不懂这种感觉，真是多情。如果守着一辈子倒可以担个情深的美名，要是招
1282    neutral    有没有横琴一起骑公路车的hxd
48204    neutral    现在在珠海还能回澳门吗 有24h核酸
63154    neutral    想回家就回呗 濠江没有加盖 不是能补考吗 各位急什么呢
61169    positive    巨想回家
28805    neutral    法学院学期3.5算中上？商学院呢
14069    neutral    和老師不熟悉，推荐信咋解決？
42609    negative    有没有人陪我去看🤤
40634    positive    ⚽️珠海烫发店铺推荐！！
41926    positive    🌟✨✨✨✨✨✨✨🌟 ✨✨  我在中国澳门✨✨ ✨💙💙✨✨✨💙💙✨ 💙💙💙💙㊗💙💙💙💙 💙💙💙张翰先生💙💙💙 ✨💙💙生日快乐💙💙✨ ✨✨💙顺顺利利💙✨✨ ✨✨✨💙🎂💙✨✨✨ ✨✨✨✨💙✨✨✨✨ ✨✨1984.1006 ✨✨   ✨张翰1006生日快乐✨ 🌟✨✨✨✨✨✨✨🌟
10883    negative    想问一下IT申研G5大概需要什么水平
21327    negative    大家有什么推荐的留学中介嘛？
26118    neutral    搬家四天＝“断腿”四天
59415    positive    请问朱顺和老师的银行管理怎么样哇
24125    negative    提前蹲一个27号早上去拱北拼车的宝，没有我过两天再来问
9348    negative    明天下午4点做核酸，第二天早上9点出的来嘛？
38106    neutral    网课忘上了，不会挂科吧😥
13256    negative    理性讨论 因为在寝室写作业觉得吵要让室友轻声讲话 安静下来的人能不能去自习室啊 敢情宿舍是你家啊 为什么要让所有人都配合你 自己却不改变呢 如果是作息时间被打扰了我完全可以理解 但是在正常时间别人为什么不能正常讲话？
45436    positive    单身男人会越来越多
61493    neutral    周庭老师的宪法期末报告有查重的要求吗 重复率不能超过多少呀
2857    positive    怎样可以专注学习啊
57958    negative    《好言好语》，我礼貌发了有几十条，你一条就给我敷衍了，我气不打一出来把你删了有问题吗，现在您又拉黑我，真有礼貌。我一幅画我说明天来学校画三个小时给你认真画，我收200块钱，别人在那边压价格收100多。人家只是给你顺手画画，我花时间花精力给你定制一幅画很过分？一万块钱的苹果卖的怎么比一千的小米好？心里有点数吧，劳资他妈代课三个小时成本都不止200，期末大家都忙，自己没点数？他妈空调师傅上门给我修空
35364    neutral    校内搬宿舍： 阿姨工作时间（弹性比较大，建议在中间时间段去）： 早八点半～十二点多； 下午两点多～六点多； 八点多～十点多。  小推车租借： 两家代收都有，G多辆，L没有，P一辆，男生宿舍未知。宿舍楼需要压学生卡（限时半个小时这个条件可以无视）  男生进女生宿舍： 理论上可以，需要阿姨陪同且只能在楼道口。实际操作比较困难。  行李潮湿情况（未完全封死）： 床垫里放了除湿袋，发霉情况未恶化； 固体
63504    negative    酒店管理专题研究怎么样 给分如何 有期末考试吗
48654    neutral    麻了，还得继续三天抗原检测
61539    negative    有人知道季节咖啡阁那个菲律宾裔的年纪大一点的女的叫啥名嘛 态度好恶劣
42259    neutral    想去蹭课😱会不会被老师赶出来，或者同学觉得你怪怪的之类的呀
14439    positive    因为字实在是很丑所以买了字帖练字， 买的是唐诗字帖，今天练的三首诗是《次北固山下》《早寒有怀》《商山早行》， 练着练着有点想家了。
22858    neutral    感觉自己快去见阎王爷了
40264    neutral    嘴巴积点德吧 我说
38556    positive    拼车群
10929    negative    工管的成绩出完了吗 （dbq本废物一直没敢查成绩所以问问😢）
51475    positive    家人们男朋友点赞dy同校美女是什么心理 有时候还评论……
30166    negative    九天没做核酸，我还可以保留人籍吗？
1328    negative    为什么今天贡乃不提供外卖🥲 明明之前都可以💔有人知原因吗
3315    neutral    昨天忘了去拿澳门通咋办啊！
63857    neutral    现在还能去领防疫物资吗
55436    negative    家人们有谁重修过通识选修课吗 不去考期末挂科就可以重修吗 祝评论的人期末门门A
36118    neutral    有没有法学的学姐学长知道 第一学期一般哪些课需要小组pre 或者小组合作这些东西啊🥺🥺
43018    neutral    还有人在等商学院院榜吗
10180    positive    请问蒲小红老师的电影课pre大概怎么说啊，什么占比，救命了
20536    positive    大二上选三节选修是可以的吗
25734    negative    所以我当初到底为什么要在明知自己是个数学渣渣的情况下选择商学院啊？？？往后余生不但要继续学数学，还tmd要用英语学！！！狠狠emo了…
58204    neutral    下学期国刑老师怎么样啊好伙伴们，是全英授课吗
38805    neutral    汇率，要不你还是把我删了吧
44227    negative    家人们急救课是旷两节就挂科了吗？我通行证掉了两周都没法去学校上课
24826    negative    民诉和知产闭卷 和最强大脑有什么区别
15382    negative    害嗨 两点睡的四点半醒来再也没睡着 索性六点半就起床 发呆无聊到现在 就是说不会猝死吧😅
2154    neutral    请问学生会要不要大二的学生啊
60282    negative    现在有在R座的同学吗，想求一个同学去3楼学院办公室帮忙问点事情，可以的留个微信，我加您
51926    neutral    真的有人，能看懂lxd吗
5691    negative    急救学给分怎么样
31327    negative    給大家闢謠一下，賣的冰箱確實沒有跟舍友說，更沒有A錢
52609    neutral    老师发在moodle上的成绩在哪看的 找不到
4983    negative    我用功学习叫内卷？？？难不成大学真得天天谈恋爱，到处玩，去蹦迪？？？奇了怪了。  “刷题”是对学习的蔑称，“疯狂”是对勤奋的诋毁。  我不过是在为实现自己的阶段性目标而用功念书罢了。  家里没有什么金山银山可以继承，这是我的问题还是我父母的问题？？？  我只能用功念书，做一个学生本应该做的事情。
50634    negative    mad小组作业我cnm🥲
60328    neutral    四级身份证明文件是学生卡身份证通行证吗？准考证我打印了一张A4纸可以不
36548    positive    微观经济学题库在哪可以刷啊😭
49045    neutral    有没有人处对象啊😍 ，微信TJL1600919209。（澳门李易峰一枚啊）
62315    negative    请问现在珠海横琴的核酸还是全体13单管吗？谢谢
34575    neutral    速冻产品能从横琴带到澳门吗
4829    positive    今天点绽的歌好赞
55066    neutral    可以传授我一点抢课小技巧吗😭🙏
20166    neutral    有偿求刑法书观后感
17215    negative    在r落东西了去哪里找啊
43448    negative    是什么把恐惧刻进了我
8109    negative    不想回家过年 大家有什么理由啊
39347    positive    被喜欢的人（选手）回复了微博！开心
12017    positive    有没有懂哥懂姐来说说为什么中国不撤侨啊（友好讨论
44677    neutral    秋天到了 起床更困难了。
59946    neutral    过年也不回家的有无
25364    neutral    商务统计文字定义题考的多吗
27359    negative    请问科大核酸几个小时出结果
45965    negative    好想爸爸妈妈还有内地的朋友 感觉在澳门好孤独
52259    neutral    传播定量研究好难啊……这门课容易挂吗😭 😭
30865    neutral    jrm咱们申请英硕大多都是授课型硕士吗？我才发现授课型硕士基本上都是一年制😅
32858    positive    想问问可以用电召搬家吗 装个四五件行李😶
50264    neutral    有人低价出一盒烟和打火机吗？拍戏当道具用🙏 🙏 🙏 有意者请联系我谢谢！
31777    neutral    有中医的学长学姐吗？
58341    positive    天气冷的时候喜欢一个人走在街上听圣诞结
25671    neutral    真的有退宿不交清洁费的情况存在吗.. 感觉查的很严啊..
24963    positive    四年，3.6+，顺利毕业
39652    neutral    社团干事面试好过吗
12502    negative    澳门哪里可以寄快递，还是只能找代寄
44362    positive    点绽新开的大鼓米线不错👌料超多分量足 不到40mop吃得好满足 现在还送盐酥鸡👌👌👌
31262    negative    投篮不准，球不会传，动不动就失误，这就是国产后卫吗？把我看笑了😅
55089    positive    给家人们来点奇怪的好笑图片 p1笑的想死。。。
50771    negative    有时候真分不清楚一些人是单纯情商低 还是故意的坏
28043    neutral    小三门全a的有吗😭
55573    neutral    大二啥时候选课
63912    neutral    请问一下大家，今天早上十点做的单管现在还没出来，是不是阳了啊🥹🥹🥹
31798    positive    如果是真的，那成都沙河公园附近的朋友可要小心了（）
62600    positive    我真喜欢yht，请大家祝我一臂之力 求他的联系方式
44698    positive    买的大闸蟹可以带过关吗
17700    positive    好想把宝石磨成粉来画画，但是没那么多钱
41160    neutral    提问 为什么澳门雅思比大陆简单一点 还会有人回大陆考
20473    positive    请问一下大家 人际关系真得重要吗？ 总说大学里要和老师同学搞好关系，或者是要老师有个好印象 但我接受的教育或者观念就是要做自己之类的，再加上我就没碰到过那种性格很好的老师同学。 感觉很累 所以想问一下大家给老师留好印象真得有用吗？
39202    neutral    汇率咋这高😅 孩子快吃不起饭了
45820    positive    真的有人舍得一日吃三餐，三餐吃食堂吗（天天这样）
14985    positive    凌晨四点还可以出宿舍吗？想看日出
25221    negative    每次听我男朋友晚上出去玩就莫名的生气 就是很想让我陪我 总是暗示他也不以为然 想分了 我承认我恋爱脑但是我觉得你谈恋爱本来就要照顾另一半的感受 不是说你想去就得去玩一晚上 真的很过分
50321    neutral    刘亦菲们 求黄皮腮红推荐🙏😍
61885    neutral    一月份学校肯定很多小阳人，学校不管，继续考试，一团乱麻
62250    neutral    怎么买热搜啊 买个热搜不快吗
49100    neutral    今早的课要上吗
7643    neutral    问下有人回石家庄吗
6951    neutral    🌟 🎄
55123    neutral    请问李申儒老师的微观经济是十二月一号考试吗（选修）🥺我看课表到那天就没课了 回答的朋友全部A+
28413    positive    来吧，法学院出成绩了大家在这栋楼里挨个踢踢（进入决赛圈了，祈祷）
20023    neutral    大家暑假都打算干什么呀？三个月不知干啥了
41530    negative    怎么搭服务器啊，被人建议回内地用什么VPN直接搭服务器啊……这不在我的实力范围内啊
17350    positive    出财会中文版 中西通复习资料
21798    negative    世界上最遥远的距离就是看见剩余座位1点击Add后发现撞时间了
45573    neutral    今天从拱北出去 还能从拱北回澳门吗
38043    neutral    咱学校啥时候能创一个教师评分网站，让我们能知道谁的课能避一避雷..
30473    negative    怎么申请重修
54698    neutral    wemust怎么又登不进去了😭
51160    neutral    请问有去上传疫苗凭证的朋友吗 身份证明是身份证吗
54362    positive    想接吻 想拥抱 想体会被爱包围的感觉
6402    neutral    天気がいいから、散にまびの歩。
28940    negative    国旅3.6能申请美国前50/30的学校嘛
63011    negative    那个专家说家里有人感染了，自己提前吃半剂感冒药阳了症状会很轻靠不靠谱啊
45089    neutral    有没有已经转学国外的朋友谈谈感受？
40771    neutral    我的时代已经过去了
21262    neutral    什么体育课不用考试
38413    negative    浅浅问一下为什么那么多人抢四级呀？在这里学生应该大多数都留在港澳或者出国吧？不应该是考雅思吗？还是说仅凭四六级也可以出国出境读研呀？
14086    negative    就是想说不随便带其他人进自己宿舍不应该是最基本的吗。。顶多舍友们都不在宿舍，突然带人来宿舍小组讨论真的有点扰民的说。。再说了小讨论不该去讨论室，或者语音都行啊。。本来想好好写下论文的，结果全听你俩讨论去了。。
51530    negative    有没有G座吉吉代取快递群或者一样住在G座的姐妹可以有偿代取的，实在没空拿快递了
4595    positive    英一考多少分能拿A啊
6052    positive    美食节有啥好吃的推荐的吗，孩子刚刚才去，急，在线等
64384    positive    求lyx老师微信🙏
48711    positive    心好累 是偏高的女生 然后肩有点宽 随便穿一下什么都显得壮😭 感觉好多衣服穿不了
63441    positive    幻塔一周年了，可以祝塔塔生日快乐吗
35221    negative    暑假住宿费有人收到退款了吗？
49803    negative    为什么！要在！图书馆里！打呼噜睡觉！！！！
29202    positive    用安耐晒防晒霜的姐妹们用什么卸妆呀？我只涂防晒的话也只用洗面奶，最近才知道要卸妆……比较适合敏感肌的话，用什么牌子卸安耐晒最好呀（或者有没有洗卸二合一的洗面奶）最近天天学车天天涂防晒感觉脸快不行了……（没买过卸妆产品，网上的五花八门不知道怎么选才来树洞问问，谢谢姐妹们！！）
54732    negative    不是姐妹儿前一秒还在骂混沌皮吉祥物是血与泪下一秒就在说德国队好帅卡塔尔王子好可爱？？？tm还有之前世界杯没开始之前你在球场上玩飞盘叫足球出去你现在又隔这天天堵球赌输了还玩中国队梗你tm你可真是那个啊
40321    negative    作精绿茶给我滚 最讨厌小组作业遇到这种
258    neutral    怨男0粉丝来集合☺️
20920    negative    大一想问一下 抢课真的很恐怖吗🥲
11284    neutral    想问一下申请复核的人多吗🥺🥺
576    neutral    澳门哪里有好点的游泳的地方啊
9489    positive    请舍友帮忙签春节外宿 但是其实和那个舍友不算很熟 偶尔发信息也是迫不得已的情况下请她帮忙（好像我还没有帮过她什么 有点过意不去）但是现在又特别怕她会忘记帮我签 想问她有没有签 怕她会觉得我请她帮忙又不信任她 哎 好纠结 要是不问 她忘了 我怕是两个月都是丁来年住不了校内 问吧 又过意不去🥺
13597    negative    咳嗽的同学真的好烦啊
5853    positive    奥伯咕哒 好吃饭还多 太美妙了
64150    negative    我想请问一下？希腊哲学的精神特征是指什么哇？我知道啥是特征但是不太理解什么是精神特征哇
19460    negative    如何解决自己兴奋过度的问题？
6286    positive    想请教一下，我的这个导数求对了吗？
33822    negative    cnm中元节半夜发鬼图的死不死
46922    positive    本人平均颜值以下 长得丑但想得美 听室友说 有树洞相亲 成功的 所以有没有人dd🥹🥹🥹
47630    positive    今天可以去吉大吗
11050    neutral    国际学院如何达到GPA3.7？ 专业课和通识课各需要达到什么水平 真心求教各方大佬
9173    negative    借此制造恐慌的能不能死远点😅😅
26289    positive    终于放假啦😭 😭 😭
15910    positive    最近突然发现两只脚穿不同颜色的袜子很好玩～
59784    negative    澳门真的……住横琴的感觉自己像个小丑
58896    negative    各位好，今天就要去北安拍卡没有在学证明怎么办啊……
14602    neutral    西班牙语gpa3.5左右能申到哪啊
126    positive    想问学长姐，科大一般啥时候交学费呀，一般怎么交呀。 在想要不要提前买点外汇存着😂
42062    negative    十个里面十个说下流的，这个树洞里的康有为是多下流啊
38297    positive    励骏庞都那个健身房寄了
4311    positive    各位帅哥美女们今下午4:40在I座足球场有我们同学的足球比赛哦，欢迎大家来捧场看帅哥！免费的哦！
61702    neutral    法学院不能学谈判技巧吗
37162    positive    想问问人文艺术学院的张晓老师有哪位uu知道是离开科大了吗？那天听到有同学好像在说但不确定，很喜欢张晓老师
29486    negative    不要问上科大能不能申请到xx大学/qs多少大学，什么专业能不能去qs多少大学，这些都看你gpa看你个人能力的吧…………难道觉得上了大学就摆烂就能申请到一个很好的学校了吗？
53673    neutral    有人能微信换支付宝吗！我要支付宝，换两百多
1113    neutral    有一起喝酒的吗
19030    neutral    想问一下宝们  鲨鱼夹哪里有卖呀在澳门！
32360    negative    GPA不够还有啥办法可以转专业呢？👂
11400    positive    大家每天跟多少人聊天
47260    negative    有些男的能不能别这么普🤭聊骚聊到有男朋友的女生被拒了还沾沾自喜到处宣传？你的人生好悲惨
9523    neutral    请问现在从拱北过健康码真的会变红吗🚬
26773    negative    画完了ヽ(*´з｀*)ﾉ
23822    positive    感谢英语三，激发出了我做思维导图的能力🙏 🙋
15443    negative    怎么办啊感觉自己在暴食 十二点吃的中午饭四点左右就饿了  刚刚吃了一个沙琪玛一瓶旺仔一碗米饭（180g左右）一个1.5个拳头大的面包才饱😥估计晚上还会再饿 好筒裤😫
43223    negative    想知道上次食物中毒赔了多少钱
19899    neutral    各位前辈们，数媒大二选修有啥推荐吗，除了体育还有什么是要选修的
36323    neutral    大学生活进不去 有解决方法吗…
56922    neutral    出大二商学院各科期末试卷和题库
18271    negative    ？我真的无语啊😅
33121    neutral    实习证明有固定的格式吗 学校有要求吗
62084    neutral    别寄希望于学校了大家。。。学校一直在装亖啊看不出来 吗，邮件不回，通知不发。。。最好的方法就是舆论，校内 或者网络上的kang议，要去公共平台，而不是在树洞里，这只是圈内自嗨，学校不会管的。要有社会上的舆论压力。。或 者联系高等教育局施加压力，袖手旁观想等学校是没用 的。。。
52432    positive    谁tm晚上k歌还唱背对背拥抱，我真觉得大哥你的嗓音拉低了这首歌
27532    neutral    本来学分就不够，专业选修又取消一门，有跟我一样情况的吗
9870    negative    小组恐惧症的我，好不容易加到一小组，发现除了我，其他人都是两个两个或者三个三个认识的，还都是大佬……
17184    negative    这个点还在打电话的室友能出去打吗 我不想听你的爹味发言 一副好为人师的样子 生怕别人听不到你怎么舔老师 你怎么圆滑世故找实习
8762    neutral    问下大家澳门奶粉有推荐吗？给妈妈买的
58195    positive    求问法学院大二名字是四个字好像最后一个字是兰/岚的妹子，怎么样，感觉她好可爱
42961    neutral    申港校或者澳门大要雅思吗
27498    neutral    长得好看的一般都不缺对象吗
36773    positive    出airpods2，全新未拆封，600可刀，点赞我私你
60113    negative    为什么有的人的朋友圈点进去全是cringe挑战  (嘴贱一下，随意骂
5500    positive    帮大家问问有没有代课群（如果你没有就划走，不要喷我）
52598    positive    请问宪法通识课有ppt吗😭
37861    negative    不懂就问 就算是混检🐑 不也意味着那个🐑来了科大医院吗..
52062    positive    有没有学姐学长教教郭羽的gzh文要怎么写😭 好难不写得平平无奇😭
48896    negative    请问现在从澳门去横琴能去横琴的超市逛嘛
28297    neutral    “你家姑娘考得不错吧” “不知道行不行，目前本学期3.78。”
19933    negative    有多少人想选日语基础啊🥲为什么韩语四个班日语只有一个班，狠狠伤了，感觉自己抢不过
18621    neutral    想听听uu们有什么推荐的好吃的外卖🤤
56888    neutral    所以有人进了那个模拟选课吗
8332    positive    咱们有喜欢看管人的吗🥺
10211    negative    本人男，说一下我求偶的标准吧: 1母星离地球距离七万光年以内，原谅我的“飞船不好，到不了那么远的地方。 2母星必须为类地行星，我不想见家长的时候一直待在压力防护罩里，那样太不好看了。 3母文明必须为3级以上的文明，子文明可以适当放宽，但是不能低于2级，要不然我去你家都不能给飞船充能。 4能量摄入方式必须为实体粒子形式，不能以高能电磁波的形式摄入能量，要不然和你在一起都得穿防辐射服。 5遗传方式为
43389    neutral    有要去看这就是街舞的吗
27162    negative    双眼皮变成单眼皮了怎么办 求急救方法 单眼皮太丑了 双眼皮贴又贴不好
49291    negative    我真的需要一个精神寄托（女朋友）
31059    neutral    所以科大今年还有一本线下的吗  看到每年都说分数线在涨
33064    negative    申请邮寄在学证明可以查看进度吗？申请成功了好久都没收到，发邮件也没回复…怕办续签来不及了😓
28782    negative    国旅的大一3.5在啥水平 真心发问，不攀比
27477    neutral    发7.5的雅思分在朋友圈然后说谢谢完全开心不起来？
9935    negative    感觉自己快死了怎么办
11816    positive    女生会喜欢主动被要微信吗
10704    neutral    插播一条：现在珠海是不是好没有官方公布有疫情，急求回答，谢谢
8627    neutral    党培管理数学需要密码纸吗
44159    negative    猥亵男不知道现在在哪 大家注意一下
12739    negative    家人们 去永利只坐缆车一圈不下来好尴尬呀 要是从上面下的话是只能进去酒店吗
43366    positive    有没有广东的朋友，问一下早茶是适合人多一起吃还是人少一起吃
15506    negative    md失眠了
39193    neutral    汪蓝老师上课会检查笔记吗？
23967    positive    财会和管导哪个裸考风险大
58480    negative    这么贵的学费 一想到还要这么交四年 想亖 我家真的有这么多钱吗🫠🫠🫠
20648    neutral    有uu知道医药法学是学什么的嘛
28278    neutral    澳科大商学院的同学如果申美国的学校一般都能申到哪里呀
55748    negative    结果是好的，却是用血换来的…
57775    neutral    选课系统是在发癫吗 怎么一直自动添加课程
48879    neutral    请问股票投资该怎么复习半期，有偿求真题
5015    neutral    科大论文答辩英文还是中文啊🥲
36266    neutral    出p座小冰箱 大概刚好塞书桌底下那么大
60406    neutral    四级咱学校管不管提前看听力题目的事情啊 家人们
7028    neutral    科大奖学金好拿吗？
19876    negative    有！没！有！可！以！一！起！去！看音乐节！的uu！
52127    negative    所以你们打算小组作业让我一个人做？😃
1955    neutral    所以现在线上到底是上到几号…想回家
62591    positive    有没有珠海本地不怕蛇不怕鼠可以寒假帮忙寄养小蛇的友友呀，可以有偿，最好是女生，利益相关我也是女的摁
31409    neutral    刚刚发现树洞不能发视频，刚刚录屏的所有笔记内容发不出来。同学们好奇想看笔记内容的可以直接来找我，以下是手写笔记原创的证据，还有学校老师的签名，但是我所整理的电子版笔记内容原创证据只有编辑时间，如果大家需要晚些放出来（明天去医院复诊因为带了牙套，现在在去做核酸的路上）如果需要电子版笔记原创证据晚些回家在电脑中可以给大家截屏。 如果这样还有任何问题的请直接和我联络，绝对直言不讳不撒谎，还是那句话，撒
18764    neutral    异眼丁真是啥梗
7182    neutral    想问下学校给的office365邮箱，我忘记密码了，怎么找回？
10354    negative    穿着居家服大棉衣的我被三岁的小姑娘喊阿姨了 年龄差虽然很合理，但是依旧很崩溃
46534    positive    擎天汇双人间是六人一个套间？那单人间是几人一个套间哇
39039    positive    每个人的朋友圈底下都能看到那个女生第一个评论好米好美好看和一大堆的亲，一口一个宝贝。注意是每个人😥😥😥
27027    negative    装疯假思考的臭傻逼们差不多得了
42824    neutral    想问下大二工管的同学们 市场营销是改版了吗？感觉老师ppt上的内容和题库完全不符
20218    negative    总感觉自己好没用啊 家里不是很有钱又控制不住自己的手😭😭
15156    neutral    英四pre的各位都做什么主题
43736    neutral    求战略管理的题库
12693    neutral    求一个珠海烫发店推荐，最好是横琴附近
5445    neutral    求杨凡的邮箱😭
60056    negative    请问大三的学长学姐，选课系统怎么样？大二的我现在非常紧张了，只有一门想要的跨学院，还只有一个班，很紧张了好怕抢不到😂
37924    negative    都是垃圾，有什么好吵的。文明洼地果然名不虚传。一滴蜘蛛血一辈子蜘蛛命，早该图图了！
55318    negative    所有扰民的人都让我恶心！！你们天天大喊大叫，别的住户不讨厌你们吗？最后落得“澳科大学生素质差”的名声！都是因为你们！恶心！下头！
28628    positive    医药学院的大一同学你们生物化学觉得成绩低吗？我很努力学了然后自己写的也感觉不错，出来的成绩比预期直接低一个档次😢😢😢
57325    negative    为什么这么多人？自费的16块钱的也这么多人排队？
91    neutral    绷不住了
35919    neutral    请问领书是已经截止了嘛，现在还可以领书吗
19525    positive    jrm周五晚上七点舞联小姐姐们在D座演出 今天明天六点前来b座门口获取门票
64015    neutral    放假都去哪儿玩啦
32675    neutral    受疫情影响，武统台湾活动改为线上举行。
30648    neutral    敏感肌 油皮 有闭口 求推荐水乳
33967    neutral    好奇问一下情侣出去旅游一起住会上床吗？如果同居会上床吗？
29193    neutral    本科出国好贵啊，上个科大我们家都很节省了
26266    neutral    科大的🐸 学生或者网军，就这两种可能了，即使是反对国家政策或者是反党也不会这么拿日本法西斯的词汇来形容国家，除了已经被精神殖民的🐸
45748    negative    为什么一直要在宿舍讲电话很大声啊？讲一个多小时不能出去走廊打电话吗
47775    positive    晚上好晚上好 大家晚上好
38782    neutral    掐安那最近怎么了感觉多灾多难
433    positive    我也来收学生餐！ 带价评论 大量收！
59291    neutral    出演讲与辩论、中文阅读与写作a，中西通a-报告
21059    neutral    大家对女巫的印象是什么
23064    neutral    数学刘新老师会捞人吗😭
29469    positive    有没有学长学姐在珠海有好工作的呢？觉得珠海气候好好但是好像工作机会少工资低😭
61217    positive    大家觉得谈恋爱男女花钱比例是多少比较好啊
37477    neutral    所以周六上不上课啊
4604    positive    想知道科大有无迷路粉👀 想认识些stay
7881    negative    愿天堂没有刑诉🙏
19175    neutral    我知道半夜不睡觉是我的错但是舍友一个人把梦话呼噜磨牙都占了我真的会谢
50819    neutral    请问科大麦当劳跟外面的麦当劳价格一样吗
63380    positive    科大是不是最近缺钱啦？？提前半年就开始收
52824    negative    问问有人学校小漫展想爬台跳maniac吗 社恐不敢在群里问🥲
1056    positive    请问我想请一节课假 是email跟老师说吗
27924    negative    有点内容
9466    positive    大家 我真的觉得这个炸鸡便当好好吃
45318    negative    礼貌请问一下大家： 雅思自学两个月能考到6.5（6.0）吗？ 大一学的是3.4和小三门，都是A和A-
13578    negative    这首先我不是女同，我对嘉然确实没有什么幻想，毕竟我不是女同。但是该说不说的，嘉然真的腿长颜好气场强，我真的不是女同，有一说一，确实很好看。我也确实说不喜欢女人，因为这个确实是挺美的，我就不是女同。但是怎么说，要是能和我牵个手亲个嘴就更好了，毕竟我不是女同。
15855    positive    难过的时候真的想要有一些小猫小狗给我一个大大的拥抱
21409    negative    如何解决我家人觉得我倔强，我觉得我家人死板的问题，实在没地方求助了
17868    positive    感谢圣约翰草
13082    negative    第一次在高处俯瞰横琴 只能说在错误的时候去了错误的地方，小横琴山的已开发区域是看不到西边的日落全景的
37027    neutral    洪芳老师咋样啊？她的课要自我介绍吗
61647    neutral    重修的话是什么时候加课啊？
56534    negative    内耗严重
54509    positive    这是我在官网上搜到的内容，大家对缺勤和迟到有疑问的可以参考哦，是从最新版的学生手册上摘录的
59911    neutral    出中西通、宪法A报告
15785    negative    我真的不愿再遇到摆烂的队友
39310    neutral    有没有周五晚上上田径课的同学，想确认一下是去哪个课室
25333    neutral    26号晚上11点左右提交中西通算迟交吗？
14897    positive    救命 酒店管理以后身上有小纹身会影响吗
58603    negative    求一个苹果14pm256g银色或者紫色的预约码求200mop现金
61997    neutral    hgn的澳门历史城区怎么样！！
50233    positive    企业法律环境期中考试可以用中文答题吗？
5296    negative    想问一下啊，大家有没有最近老被一个19级的学姐加，加了之后给宣传有点像广告的东西？我宿舍都被加了，包括我自己
31720    positive    男生会忘不掉他第一个真心爱过一年的初恋吗
2553    negative    怎么宿舍的人没有公主命还有公主病啊 真是纯纯无语了😅😅
62342    negative    打完mRNA彻底变成小趴菜了😭 😭 😭  昨天刚打完二价的mRNA还生龙活虎只是胳膊有点疼，结果今天早上直接开始发烧了，头疼的要裂开了😭 😭 😭
7751    neutral    不懂就问，自习室的黄位是要靠世袭吗
6843    negative    每次要帮长辈去dfs或者专柜买东西 是完全不敢踏进去的程度  更害怕和柜姐对视 大家会这样吗 要怎么做才会不怕啊😭😭😭
20131    positive    为什么有家长可以进宿舍楼啊？刚在G一楼遇到一个女家长吓我一跳
10587    neutral    特殊原因需要转学美本 大家有推荐的留学中介吗🥲
41422    neutral    宿舍夜归怎么办🥺
38852    neutral    捞一个 2:30左右G座楼下上体育 穿salomon和白T恤的男生
39740    negative    网上有没有靠谱的抑郁症测试啊 不是很想去学校的心理咨询
12410    negative    我们学校的访客宿舍在哪啊？
34488    positive    哥们哥们，寄存在擎天汇十几楼的行李最晚什么时候拿？之前有同学问过阿姨了一直没给答复 有没有哥们推荐两家便宜的搬家公司
51971    positive    请问timothy lee给分咋样
50399    negative    真的，不会再相信女生了。自己真的太容易被玩弄了。 以后不会了。
55461    neutral    刑晨老师韩语基础往年的考试题求求
63800    neutral    。…….。。…..
49442    neutral    有uu和管会助教申请补考了吗😭
62712    neutral    珠澳两地GDP增速喜人，分别位列中国第一、二位 原因：24小时核酸检测
34172    neutral    信德租房
17612    negative    大一暑假应该干嘛 有点迷茫哇！
25299    negative    都说狮子和天秤配 可是为什么我的天秤是渣男还总让我伤心😢
20561    negative    呜呜呜肚子疼，好痛
38501    negative    我说真的自习室图书馆占座的sb真的司马了，您有课把你东西全部收拾起来去上课行吗一直放位子上是给你🐴留地方埋骨灰吗？
45031    negative    mop现金2000换微信或者支付宝
59012    negative    天赋➕方法，妥妥过四级，根本不用焦虑
24522    positive    请问怎么拿高绩点啊 平时上课作业啥的都挺努力的 但是就是绩点不是很高  而且很容易掉档😭😭😭😭
12943    positive    pearl sun是中介还是学长？靠谱吗？
51422    positive    求白鹿平老师A的论文！谢谢
61094    neutral    学校有人🐑吗
6140    neutral    出宪法 澳门基本法 大学语文 打包带走80r
55932    positive    女生反正都喜欢渣男 那就渣一点 咱也不用讲啥道德🙂
35333    neutral    正常男人比拼多多新用户还珍贵
49911    neutral    有友友用过米诺第尔的吗？见效吗
54620    negative    学生卡丢了，系统申请补卡一直不通过 现在该怎么办呢？
21720    neutral    家人们 请问谢伯浩老师如何哇 他的简历几乎都是英文 不会是英文授课吧
40233    neutral    啊那几位是大二的吗，怎么5个月前就有消息了
20832    negative    我感觉自己在正常人中不太正常，在不正常人中又显得太正常
24172    neutral    想要真正的深情。
59442    neutral    收一本商务统计英文版纸质书
40399    negative    如果我是一只鸟  我会永远沉溺在路环的蓝天里  在林间流连 听一曲梵音
45461    neutral    知识产权法选修的事情 大家反馈的怎么样了 🥲🥲🥲🥲
38151    neutral    今天在拱北来回了一次 还能去横琴吗
20998    positive    想蹲个中西通代写有无，点赞私聊
55898    positive    有没有住横琴的朋友明天一起去看ted
35299    negative    科大傻逼组员多吗
2800    negative    学校应该不会下周就线上吧 因为签证逗留的原因这周日才能回家 票都买好了可是现在听说下周可能要线上呜呜呜真的很难过啊 宿舍的大家明天后天都回家了 我也好想回啊
51072    negative    最近压力真的好大，但总感觉是自己在给自己施压，到底怎么才能走出来啊。
51588    positive    芝士牛肉堡我的最爱
54270    neutral    有uu买🍎14pro或pro max的吗 有什么瑕疵和问题吗
28852    negative    以为在科大申研究生容易 现在才发现申研究生一点不容易
63103    negative    咱就是说两个人出去玩，回来之后对方发烧了，自己就算没有症状不应该远离其他人吗？还在可以避免的情况下接触年龄大的家人？能不能有点责任心？现在自己也发烧了。自己年轻恢复的是快，有没有考虑过年龄大的家人？
21370    positive    问一下在学校哪里抢课会比较好点！
41971    negative    提醒一下坐之前看看凳子好不好吧 本来想坐 阴差阳错坐了另外一个
35276    neutral    感兴趣的同学快来噢💫
63416    neutral    呕 谢谢 香港的大学住宿管四年 一年一万六 澳门科技大学求你多看看捏 不要割韭菜了
4038    negative    提问，学校里面有无钢琴房
29255    neutral    想问大家一个问题：如果自己的对象被别人追求，是希望对象告诉自己还是不告诉自己呢？
56758    neutral    请问大三下  数字媒体设计 是如何考核 老师给分怎么样呀呀呀 谢谢啦
49854    positive    推翻，打倒，消灭
23658    neutral    这个点图书馆有位置吗
20977    neutral    选课古典舞好拿分吗 上课要压腿吗（有舞蹈基础但腿硬）
40376    negative    OM概念题多吗
47149    neutral    性与政治
11729    positive    西语葡语的辅修工管和新闻哪个推荐一些，个人想要工管，但是担心太难不好拿分
13714    negative    受够给小组成员擦屁股了
38444    neutral    伦敦人苹果有14pro展示机了吗
12806    negative    还没填志愿 纠结中 hr咋样啊
51567    neutral    想问一下选修课挂科率大概是多少呢🥲
30074    neutral    jrm，要不要一起去安倍推特发贺电
32049    negative    白天好困 晚上睡不着 杀人了
3207    neutral    科大学生考研的时候gpa认可度高吗
36909    neutral    请问connect不同学科都需要注册，注册时候的邮箱和密码可以都填一样的嘛？登陆之后界面会显示多本书嘛？ 还是需要一门课程换一个邮箱密码呢
29605    negative    以偏概全是不对的
1390    negative    觉得自己好差劲 英语角没过 英辩也没过 我还能干啥
6455    negative    不要沉浸在自己的世界里了 学了ACCA感觉自己能碾压整个工管了 好奇葩
28917    positive    想问一下大一结束gpa2.74还有救吗
40726    neutral    胡搅蛮缠还删我评论，别被我知道是谁👿
41834    negative    励骏庞都怎么这么吵啊呜呜呜呜呜在学习啊哭辽
10991    negative    好难过，妈妈在包饺子了，她说临行的饺子回家的面
59507    neutral    亲算粉蛆、战狼的日子一步步逼近了 现在还没被追究的，偷着乐吧
11379    neutral    排球课有取消的消息吗
47519    neutral    出管理数学课后题答案 线代微积分练习题 电子书
38014    negative    大家 密码纸可以单独买吗
4192    neutral    学生会怎么了？吃瓜。
30424    neutral    分享床照是认真的吗
64279    neutral    想问下有没有一针疫苗都没打的🐑人 想问问症状如何
3657    negative    有没有住珠海的uu每周都要回家的（我指的是住宿生，一没课就回家的）我每周没课都回家，刚开始是因为想回家，后来是各种各样的原因，比如要办事，物资不够啥的就顺便回家待几天。舍友都是珠海的但是很久都不回家。感觉我这样也不太好😂有谁也是这样吗？！
61581    negative    如何接种免费的那个新冠疫苗来着求求了 祝回答的大家A plus！
2945    negative    虽然这么说有点自私  但是真不想这么快线下  恢复线下就要考试了呜呜还没复习好哭了
51137    positive    有没有仙女帅哥在张倩儒企法D2D3班里的，浅浅透露一下case study是怎么个考法啊？是想书上有案例和法官一审二审结果直接在原文中找还是只给个case要自己分析然后判决啊？好人一生平安，门门拿A+😭😭😭
49157    negative    微信放这了 女生来加
62207    neutral    作为毕业几年的社会搬砖校友，看到微博找到这里了  还是年轻好，敢于争取，好想回大学和你们一起闹。  毕业工作后，就只能随波逐流。
5629    negative    月亮很亮 亮也没用 没用也亮
57149    neutral    家人们跨学院有无推荐😭最好能带具体是哪个老师😭
6906    negative    小程序出现一些小问题，如果大家内容发不出来或者评论不了，稍安勿躁，正在查修中！ 给大家造成不便了
55174    negative    大家雅思成绩是不是都很高 狠狠自卑了🥺
22049    negative    问一下沈鹏的微观经济学怎么样
41567    positive    有偿求文学评论开题ppt 仅参考格式
39255    neutral    G到底出什么事情了。。
12105    negative    咱就是说自己的微博号被妈妈视奸了几年，我刚刚才发现，啊啊啊啊，我在微博里天天骂人，天天喷人，救命我完蛋了，我的糟糕的一面😰
44765    negative    想知道大二抢擎天汇单人间难吗 本人女
10138    neutral    选修课啥时候出
46758    positive    IT专业，班上全是男生，感觉自己也要喜欢男生了。这正常吗。
59854    neutral    请问一下大家社会科学专题的选修课有没有什么推荐呀🙏🏻🙏🏻🙏🏻回答的uu们门门A+🥺🥺🥺谢谢大家
58746    neutral    学校哪里有a4纸啊
25276    neutral    学生手册在哪看啊
45877    positive    逢生泰哪个饭比较好吃呢～
2416    negative    好想睡觉，但是睡不着，中午喝了一杯红茶下午喝了一壶普洱5555
33658    positive    jrm 有好的中介推荐吗 想转其他学校的法学 祝大家a＋
57519    neutral    想问一下陶志威老师人怎么样呀 我下学期的英语他教🥺
63945    neutral    求有没有被分到校区宿舍的姐妹一起去抢qth，晚上没那么早睡，晚上9-11点偶尔打游戏会开下麦，也欢迎一起打游戏的qvq救救孩子
61978    neutral    家人们，去科大医院打疫苗需要带什么证件啊？现在去科大医院打疫苗阳的可能性大吗？
55524    neutral    Coes终于要修了吗？
28014    neutral    mxb宪法是不是只会给b+🥹
34037    neutral    我们学校学信网认证不了？
5279    neutral    半夜看b站火影剪辑 然后又看了海贼的顶上战争剪辑 呼吸不畅了已经
49507    negative    就是说真的有人会在学校约调吗🥲
17757    positive    就现在 交出你最爱的学生餐
10092    negative    不上不下是最残忍的
14878    negative    买了个金棕色的地毯垫在脚下，总是乍一看会以为自己的狗狗躺在桌子下面，真的好想他😭😭
20424    neutral    无奖询问 大家大一暑假都打算干什么呀？
22419    neutral    有中文阅读与写作D02班的友友吗？请问一下zcq老师的结课作业他有说要求以及ddl是什么吗？
16845    neutral    集装箱哪家有螺狮粉？
25626    neutral    大家觉得市场营销难吗
58316    positive    出通识A/A+论文 宪法是周挺，咨询科技是hzt，阅读忘记是谁了 不过都是A or A+ 突然发现自己好像还蛮会写report的 v: zzsygmmhy
38917    positive    可是我永远爱女生，爱少女的意气风发爱姐姐的成熟温柔，女生永远让我心底柔软，我永远是女生虔诚的信徒。
26909    neutral    希望那几个打人的蝻的能被狠狠判
44335    neutral    有没有人知道宏观期中是什么题型啊
12555    neutral    白月光永远都是白月光
46308    positive    好喜欢班里的一个小帅哥，但不认识😭
15290    positive    留档，给后来的兄弟姐妹新鲜的瓜吃
24934    neutral    都啥学院考完了啊，光知道人文考差不多了
51834    negative    柳旭东，你的良心不会痛吗
60390    negative    请问银行管理好还是公司治理好啊
31235    neutral    考研澳门大学需要雅思成绩吗
50726    negative    大家都怎么处理不用的教材啊？
27174    negative    今天我发了一个帖子， 说很奇怪为什么树洞不像从前一样， 现在可能是真回不到从前了， 以前心堵会看树洞， 现在看树洞会心堵， 喜欢互骂就互骂吧。
8324    positive    有没有人真心觉得科大还挺好的
46467    neutral    外套已经不能满足我在R上课的需求了…
2729    positive    想问问moodle怎么查重？？之前听中文写作老师说可以，但不知道在哪😢
18637    negative    到底为什么女生宿舍半夜要安排男性工作人员巡逻哇我不理解我不理解我不理解
52074    neutral    有没有商赛缺人的 拉拉我
48880    negative    想问下uu们你们知道每门课的课程大纲（syllabus）去哪找吗 留学申请学校要求提交😭😭
28281    positive    /麻薯推歌 《有什么奇怪》  最近在陆续出分，还是祝大家可以拥有舒服暑假。 祝大家都能有好成绩。  “你开心就很好 何必要祈祷”
19925    positive    每次看到tis上学放学就好羡慕 谁偷走了我的人生😭
50049    positive    llf老师给分怎么样
57276    negative    有没有出switch的宝宝
37877    negative    造谣怎么健康码上面都是阳性啊？
36765    positive    请问大家花城这边有啥好吃的嘛？
29869    positive    终于可以回啦！哭死😭
49268    neutral    住在珠海的同学变了黄码的，私信我帮你转绿码
62138    negative    学术不端的人怎么那么嚣张？
39490    positive    求个会Python的大佬
41658    positive    呜呜呜 麻麻前几天来的澳门 今天就回家了😭😭
17038    positive    嗯……我一直以为有人上床睡觉了其他室友就会自觉地不打闹…嗯…………高估了
58183    neutral    想问一下四级考试的准考证是怎么打印呀？考试是要用到2B铅笔填图嘛？
42977    positive    今天去办特别逗留，在学校体育馆集合的时候碰到了本科的同班男同学（他也被澳科大录取了）。我在本科毕业之前就主动加了他的微信，可惜他没有通过。办完逗留之后，我又在氹仔客运码头的公交车站遇到了他。现在倒好，我就当之前没有同学过，把他当陌生人看待，两人对视了一眼就走了，反倒认识才一个多月的研一同专业同学热情地跟我打招呼。真是感慨万千！
8774    negative    救命，uu们动车票都用什么软件抢啊，根本抢不到
10657    neutral    gpa1.145141919810是什么水平😯
46037    negative    不是变态不是变态不是变态！！！我是女生！ 但是真的好喜欢小小的女生哇！
11945    negative    “什么叫辱华，今天辱得无以复加。什么叫国耻，她的遭遇无数人的遭遇还有这荒唐的结局，就是国耻。”
25519    negative    很累，讨厌考试
999    neutral    报到时领的 现在应该也能用？
58029    neutral    这么多人想润？
27524    neutral    暑期课 没人玩😭
9866    neutral    “色蓝”👍🏻👍🏻👍🏻
13978    positive    抢课搁哪里抢网速最快😐
52424    neutral    家人们wemust里那个地址申报的通知是不是大二不需要去办理......
50419    negative    好想和一个女孩子一起看铃芽小姐的门锁啊😭
18267    negative    麦当劳的将军汉堡，一个蛋加两个很一般的肉饼，给我的感觉就是早餐卖不完的汉堡换了个面包继续卖，为了防止你吃出来加了贼多并不好吃的的酱。 然后是哪个提子味椰果饮品，相当于提子糖浆加雪碧，甜上加甜。最令人绝望的是椰果半径比吸管大根本吸不上来。 个人评价：不如内地1+1。
33137    positive    礼貌提问，大二什么时候开学啊？
62092    negative    20年住宿费的事情也是找了媒体曝光学校才处理。不把学生放在心上的学校又怎么会管学生舆论。只有社会有舆论压力，学校才会管了。所以大家去公共平台发声吧。
60555    negative    有没有想住中海名钻的，转租还有半年租期，先到先得，减你3000块钱
2683    positive    男，不丑，身高175cm，体重127斤，在减肥，单眼皮，爱运动，踏踏实实不钓鱼，只想好好认真对一个女生😔（我不是男同）
54909    positive    科技大师论文什么时候 什么形式交啊
62568    negative    在不喜欢 不想多接触的人面前装的凶巴巴很冷漠的感觉真他妈好！！
34308    negative    黑料都堆到天上去了还跑来树洞吹b，不会真以为自己在学院里风评多好吧。 没人抖你是因为你还不配
49638    neutral    请问美术鉴赏的uu网课是给哪个学院发的呀
57626    neutral    现在还能去拱北口岸吗
3991    neutral    今年圣诞几号放到几号呀
23834    negative    中西通的报告可以全文抄书吗，为何听说抄书不给高分啊（就简答题而言）
15455    neutral    想问问商学院学长学姐，工管和应经哪个前景更好呀？我现在是工管大一但是发现好像对经济更感兴趣
43235    negative    今天七点左右的生活在三津汤包看到一个很好看的男孩子 在里面刚吃完饭 跟他对视了一下 后悔没有合照 生气
21809    neutral    真的没课选不如去找学校加课  通识找跨学院 专业选修找本学院 基本每学期学校都加课了的 这不比买课代抢效率高多了
26765    negative    大家第一次doi的时候在想什么？会不会一直质疑这个选择？
39869    negative    随机昵称怎么都是吃的 好饿
24758    negative    复习不进去，满脑子都是不开心的东西挥都挥不去
59268    neutral    有没有人知道新传的平均绩点的多少呀，回答的朋友都a+
11416    neutral    男女之间有没有纯友谊？
47276    negative    很想找人占卜一下，但被剧透命运的感觉又让我有点纠结…
48183    negative    所以今天做完自测 做了自费核酸还可以去珠海吗？ 当晚就回的那种。
19026    negative    好怕顺丰丢件破损 要寄很贵重的东西 不得不寄😭
3138    neutral    问问学长学姐 工管到了大二大三 要做小组project的组，一般是老师分组还是自由组组？社恐人贼害怕自由组组，从小到大永远找不到人和我一组😅
29490    negative    宝贝们，申研的那些材料（在学证明，成绩单...）应该在学校哪里申请呀？可以申请邮寄不
51658    neutral    我在小红书问我澳科大想申请澳大的研，人家回我在麦当劳点KFC啥意思啊？？？
60806    negative    请问一下，论文里面1, xxxxx这个标题要加粗，1.1, xxxxx这个标题斜体，那请问这个还要加粗吗
63729    negative    请问下现在擎天汇还另收水电网络费吗？看的阿姨发的上面写另收，但是也听到有同学说不收了
4307    neutral    有没有了解过有录网这个中介的uu？怎么样？
48479    positive    祝我生日快乐
61714    neutral    有人知道科学与技术的可持续发展观入门怎么样嘛！
37174    negative    怎么工管大二这么多pre 累了
58880    positive    健康快乐比成绩重要（这是合理的价值观吗）
14614    neutral    分享一组破忒头
130    negative    有人知道宿舍一般什么时候可以不用开空调吗 感觉自己快得空调病了😑😑😑😑😑😑
38281    negative    著名音乐家约翰·列侬说过这样一段话:“5岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下快乐。他们告诉我，我理解错了题目。我告诉他们，他们理解错了人生。”生活本身如同一潭死水，没有泛起一丝丝涟漪的可能。其实相对于普通人来说，快乐、高薪体面、基本的节假日等都很难得。退而求其次，能在楼下的KFC享受到限时的疯狂星期四优惠让很多人心满意足，变胖也无所谓。今天原来是肯德基疯狂
23567    neutral    有uu知道官也街的钜记几点关门嘛
15906    negative    想问一下澳门抢救的和报警的号码分别是多少呀？网上查了好像是一个电话？但是说法不一，是999还是000还是其他的呀？
9165    negative    有人吃过釜山站的学生餐吗 味道咋样
17891    negative    澳门发展银行app开户的时候那个身份证要咋拍。。为啥怎么拍都说不符合要求。。
26335    positive    谢谢你在我身边
44909    neutral    应该跟院榜没关系，昨天晚上资讯就打不开了…
59638    negative    问一个水瓶女
24308    positive    有人喜欢hocc吗？小粉红勿扰
33834    positive    越来越觉得做自己喜欢的事让生命都变得轻快愉悦了 随缘的交朋友 随性的生活 感觉真的很有趣
53235    neutral    原来缺少阳刚之气是这个意思啊哈哈哈
31809    neutral    简历上雅思偷偷多写0.5分没事吧 两年前考的🥺🥺
63683    neutral    今天学校里还能领抗疫包嘛？几点派发结束呀？
1555    positive    大家早上好鸭！ 鸭鸭和友友们一样即将开始网课生涯 听说科大很多老师网课喜欢秀猫🐱 鸭鸭真的非常羡慕 呆着家里的漫长时光有猫猫陪伴就非常美好 那么友友们都准备在宿舍干什么消耗时间呢？
19476    positive    B站上有没有能补管理数学的up主啊😭
6290    neutral    想问一下点聚的英文是什么啊
4757    positive    有玩这个游戏的吗 能一起约勤吗(=ﾟωﾟ)ﾉ
63379    positive    有没有明年一起住擎天汇的姐妹 想住双人间 作息规律 爱干净一点的
61344    neutral    有没有润湖南的小伙伴 润回去火车上阳的风险是不是很大啊
7878    negative    Turnitin在您的提交中返回了 一个错误:您的提交必须包 含20个字或更多。 请问这个是什么意思啊？
23137    neutral    这个点还有哪里能打印东西吗
42424    neutral    学校那个通知的意思是 在珠海被封了才可以申请是吗
560    neutral    🈶️帅哥没 我就看看
14244    neutral    司徒的资讯科技pre是个人打分吧
13581    neutral    点绽都几点关门呀 八点还能去吃饭吗
16279    negative    碰到这种人该怎么办……一天写出来的东西本来就毫无诚意，指出修改意见嘴还这么硬
56522    negative    我就问：国旅大一那个武某是只骚扰我一个人 还是全部骚扰了个遍 无语了我真的觉得恐怖啊这个人
60943    neutral    老长沙的红烧茄子好吃吗 急 在线等
61651    negative    有人今天做的核酸还没出结果吗？
26620    positive    感觉大家都好富有。 自己要好好努力才行。
16296    negative    正常吗，我听见别人吃东西咀嚼声音会很烦，和别人面对面吃饭会感觉很恶心
9470    negative    很怕留在澳门过年😓
47333    positive    请问今天还能走拱北吗，会不会黄码啊😢😢
32233    negative    他想跟你过一辈子，谈恋爱不是随便玩玩而是为了结婚，没想到被他的女友还挂出来了😿
6785    neutral    jrm社会科学入门这节课怎么样呀😥
63396    negative    请问在我们学校做单管核酸是正常预约 然后在交钱的时候说做单管吗
52832    negative    请问我现在是48小时核酸。晚上才下课怎么办，是不是过不了关了
1040    negative    我屎汉三又回来了！ 来点帅哥美女！
53720    neutral    科学与技术专题现代物理学A+报告 求🥹🥹
7897    negative    讨厌一些有话不直说的人！！😭想来想去这么的很心烦😭
37461    neutral    求 会计学原理 最新版题库
32399    negative    想问一下大家开学之后如果校队招人大二的可以报名试一下嘛
56172    neutral    。
5900    negative    18年了。一次谈恋爱的欲望都没有。家人们我是不是废了。虽然是有女孩子追俺。但是俺就是没那个欲望。
39886    positive    希望每个人都幸福
23072    negative    有人给学校投诉过工管上大课的问题吗，真的如果很多人投诉学校会做出调整吗，还有为什么一定要按排名给分呢，难道就不能大家一起好吗，非要搞这么卷人都要卷没了
14301    negative    为什么男朋友给我发信息我会觉得烦，但有时间又很期待他的消息
425    positive    这个学是一天都上不下去了，来点朋友一起打空洞骑士
47299    neutral    保险绑定n次都失败 是去哪个办公室啊
11103    neutral    请问退舍的流程是怎么样的？要去找学校哪些部门？还是只要找阿姨说下就行？
47763    positive    潘yy老师c语言给分好吗
46871    neutral    科技大师讲座怎么回事？已经结束了吗，怎么退出去了？？
26270    neutral    转专业表格英文的那部分要填英文吗
23588    negative    只能说考试有时候真得看老师，问英文老师题型一问三不知，隔壁班讲的清清楚楚，这没啥办法…
53370    negative    MacbookPro三四天不关机，不会有事吧？最近在查资料，不敢关机，因为下次再打开浏览器要重新加载一遍😢
29185    positive    深圳一套房减免五块钱印花税，发财的机会来了！买一套房就是赚五块，一千套就是五千，高利润高回报
19533    positive    石硕磊好帅啊我好爱啊
64003    negative    请问一下现在去珠海的话核酸48h内的可以吗！还是必须要24h的啊
48496    positive    今天没去成学校出cos，明晚抓住万圣节的尾巴😭
1410    negative    我发现很多人出门乘坐公共交通，都挺畏惧换乘的？但实际上换乘是一种很常用的提高行程效率的手段啊，城市的公共交通都是成网的，我们可以利用线路间的节点进行换乘，达到缩短行程、避开拥堵点的目的。 比如说横琴澳方口岸去学校，为什么这么多人喜欢在25B这一棵树上吊死呢？与其在25B的等候区排长队，为什么不试试看坐一下701X或者102X过了莲花大桥以后再选择比口岸门口数量更多的线路换乘呢？零步行距离的同站换
57333    negative    据说体育课建议别选球类？说很难拿分？请问是这样的吗
60040    neutral    G座3楼是怎么了啊
2396    positive    请问管理导论的黃穎祚老师给分怎么样😭 听了几节课有点怕
15140    negative    讨厌回南天
9889    negative    我好讨厌红壤火龙果，吃得我嘴上手上勺子上全染上了紫红色！
42832    neutral    工管大二平均gpa大概多少啊
976    negative    我不李姐 前面几个帖子说的不都是没礼貌的新生吗，干嘛上赶着对号入座。而且翻翻评论区好像说的也都是同一个人（虽然我也不知道说的谁），你们将心比心一下，一堆回答过无数次的问题一直被翻来覆去地问大家都会嫌烦的，而且也只说了没礼貌的人吧，问问题的照样会给回答，有些人的话看了真是挺寒心的……
10342    neutral    有bb推推亢奋类似的剧嘛
46522    positive    学校有没有好吃的炒牛河
17487    positive    住擎天汇怎么样
62587    negative    💧男默女泪
19860    positive    异地恋 感觉越来越没话题 他好像也没刚开始那么喜欢我了
1943    positive    激情的夜生活，祖国72岁诞辰，愿国家更加繁荣富强
56871    positive    捞捞今天在球场打球的红头发帅哥  黑色上衣 黑白裤子
33588    neutral    国旅转法是不是也不难?
57763    neutral    请问这节课的考核形式是什么，老师给分好吗？
22663    negative    什么上海居委会物资倒爷😅
58496    negative    为什么大学生活重修也要交钱？
43370    neutral    有没有租到了O座6楼 26号储物柜31号箱 我有包还在里面 不小心点了退租 麻烦租到的请联系我 感恩 vx15566938904
46488    negative    商学院的所有跨学院选修期末考都在考试周吗？🥹
39185    negative    求一个大一买书群
8631    positive    新学期的书什么可以领呢
27461    neutral    哦？
11800    neutral    jrm艺术大讲堂这样的可以直接进去听吗？需要预约吗？
37898    positive    家人们
52561    neutral    请问四级缺考会有什么影响吗
57299    positive    test
49287    positive    表白大二工管符式霆学长，他真的好可爱呀🆘 长得好像荷兰蛛，真的好喜欢他呀😚 为他call爆！！！
29886    negative    求 每天催💩方法 pls
41967    positive    想问问如果想直邮澳门应该填哪儿的收货地址啊求求了。好人一生平安！
40675    negative    酒管选修课期末考要求英文作答吗？
16015    neutral    短学期有必要上吗
14028    negative    请问澳门买的mac回内地能保修吗
61128    neutral    是下学期你们就不会🐑了是吗
6506    neutral    有没有容易得分的跨专业选课啊（俺是商学院的）
28844    neutral    商学大二0实习经历怎么写简历😢
35775    positive    从金湾机场到横琴 家人们都是打车去的还是有专门的机场到口岸大巴接送
63115    negative    《小部分人不喜欢你，是因为你不够虚伪；大多数人喜欢你，是因为你够真实！》
48245    negative    无语了😓只有我一个不想网课吗。。。
34867    negative    家人们在珠海23号去续签29号之前可以拿到通行证吗
54266    negative    哎呀 我去 集装箱的贤泽记速度也太慢了吧…我都等了20分钟了 去问他好了没 接过他才刚开始做…是你有病还是我有病…我有病他妈在你这买东西啊……
29756    neutral    澳门疫情什么时候才能控制啊……
53059    positive    想问一下韩立丰老师组织行为学这个学期一共上哪些章节啊？
2816    positive    柠檬韩宫社可以用学生餐吗？
45477    neutral    还有人出wtt今晚的票嘛，想要一张
13217    neutral    珠海租房是从9月份开始算吗房租
38147    neutral    想问一下大家： 摄影队报名的那个文件 那个作品序号是指什么呀？
24164    negative    九敏，我想放弃财会了，背了后面忘了前面，一头雾水了已经
26159    neutral    学生手册在哪看啊😭
16445    positive    帮朋友发发(OvO)她很好说话的！是可可爱爱的天使[爱心] 大潭山御景园9楼，招次卧舍友m9(´∀｀)就是你！ 房间干净地板新装，窗外风景宜人（附视频），房东人很好请专业人士给我们做大清洁，诚意满满！ 套房內环境开阔，家具齐全，保养良好，窗外草木青葱，风景宜人，听小鸟叫声起床。 价格是一个月人民币3800不含水电，水电平摊，押二付一加一个月中介费三等分一起签合同~ 现在住有两个女生，分别为主卧和
40225    positive    求潮代收代拿  坐标G座 有偿
42218    negative    各种组队的小组作业能不能414，连毕业论文都要组队，真的很精神焦虑，都想直接摆烂然后觍着脸找老师包分配了
11380    neutral    想问问明天坐船回深圳可以 吗不需要隔离吧 周日在返校
20824    neutral    影视摄像基础 推荐吗？🥲
21736    positive    市场营销TBA 怎么样啊求求家人解答😭
49907    negative    要考试了，好焦虑
29306    neutral    机构奖助学金只适用于本地学生吗？
54636    neutral    咱学校qq群里还真有蝻的拿这个开玩笑。。。
6156    negative    想问一下学费不是一年一交嘛..怎么又要交学费了 我也不太懂
61578    neutral    既然学生阳了算旷考 那是不是员工阳了就算旷工啊 可别双标啊澳科大
37318    neutral    四级啥时候报名啊
55924    neutral    非营利营销 潘海波 ​数字营销，陈欢勇 请问这两门课怎么样？主要是学什么的
64280    negative    综艺馆打疫苗 要带N95和出示当天的抗原结果才给进
57919    positive    啊啊啊榴莲飘香芋圆我太喜欢了！！
1693    negative    问一下，在哪里看假期
48615    negative    做核酸还插队的人素质真的有待提高
63545    negative    什么时候能看到班级有什么人啊
35325    positive    欢迎加入澳门科技大学足球会！我们同样欢迎不会踢球的同学！只要你对足球感兴趣，为纯粹的激情而狂欢，如果你有才能，有想法，有创意，我们非常荣幸能够邀请到您在这里开辟一番天地！
4491    negative    做舔狗是我一个人的事，你不要有任何心理负担，如果你让我舔我自然很开心，如果你不让我舔我也能理解你，毕竟世界这么大，从不缺舔狗。做舔狗是我自己的倔强而不是为了真的舔到你
1369    neutral    问一下我们学校保研大概是多少gpa呀 跨学院保研是不是不太稳o
53409    negative    既然澳门电话号都是6开头的，为什么不直接删掉呢？这样还少输入一个数字。
10968    positive    请问蒲小红老师的pre要穿正装吗
59004    negative    出中西通去年报告A
26509    neutral    uu们，我们学校医院能看眼科不，眼睛有飞蚊症了呜呜
12955    negative    企法开卷能带所有纸质的材料吗？
13647    positive    好想回家啊好多快递到家里了
45027    negative    占比百分之十的数学考砸了 会有很大的影响拿a➖吗😅
15639    negative    怎么会有人呼噜声那么大，跟牛一样，带耳塞都不行，真的要哭了，每天都是这样
41064    neutral    请问科大的学生证能买内地火车的学生票吗？
49454    negative    好奇，想知道lesbian有没有什么辨认特征，直女看所有女生都不觉得不是直的
34164    neutral    请问研究生的网课通知出了吗
60739    neutral    有没有晚上去拱北吃饭的
36159    neutral    新选的课wemust里面不显示怎么办呀 明天就要上了怕出不来网课链接
28147    neutral    有uu申诉过颜静老师的成绩嘛，会不会改低啊😢
63816    neutral    【转载】
50675    positive    麦当劳奶昔好好喝
52648    positive    各位对为爱冲锋的勇士怎么看
2115    neutral    想问下p座留下几个教室自习还开着吗
51967    positive    有女朋友但是喜欢上另一个女生怎么办？
24867    neutral    有机…我已经要和低分和解了
8518    neutral    英语专业GPA多少算高呀 平均绩点是多少呀
12406    positive    大家下午好鸭！ 今天阳光太好了， 鸭鸭洗了很多衣服 大家今天有没有晒衣服晒被子？ 拥抱太阳☀️
44266    negative    脑子间歇性宕机…突然不记得要干什么了…
27748    neutral    问问大家现在伦敦人那家海底捞还开着吗🥲🙏🏻
38844    positive    A座大堂多功能场地是哪里啊
58245    neutral    请问去了珠海再回澳门可以做免费核酸吗？ 风险区是选珠海风险点吗
43409    neutral    新传大一：度假⛱️🏖 大二：发射火箭🚀🚀
15269    neutral    我仔细缜密地思考幻想着顶尖大学的生活, 我向往， 我面对现实，又不甘于现状。
10591    negative    来上科大已经让家里压力很大了 不知道之后读研怎么办 去英美留学真的太贵了读不起啊
20127    neutral    救命啊，楼道里吃螺蛳粉我真的快吐了
6855    positive    今晚點綻6點半 大家一起來狂歡！🎉
28517    negative    好难受…绩点掉了好多…
4868    positive    如何评价a在b表白后拒绝了，并把b当普通朋友继续相处（指经常聊天
34534    neutral    听说后面几年要在外面租房子住，请问各位有推荐吗？还是擎天汇可以呢？
36509    neutral    请问应用经济大二下有哪些专业课啊
60369    positive    诶？还有人不知道后天上午学校要办小漫展吗，欢迎大家来玩玩喵～
31736    negative    悲伤麻辣烫直播了家人们
2545    positive    宣传一波我亲爱的商院策划部，感兴趣的小伙伴可以看看哦！🥳
60693    neutral    从香港来澳门，和从广州来澳门两种情况，到澳门后还需要隔离吗
61981    neutral    请问科大现在核酸人多吗
52218    negative    有偿求hzt 资讯科技A/A+论文，只是参考一下思路和写法，绝对不会抄袭。留微信or QQ
45924    neutral    饿了
14881    positive    冷馒头比热馒头好吃，谁懂
58615    neutral    大一，下面那个新生校园生活系列影片是什么？大学生活现在还能补救吗？
59907    neutral    有偿求xzw演讲与辩论a
44636    negative    创新工程学院不止hyx谢谢 大家别无差别攻击骂到我们学院头上
51822    negative    有没有会开公司的啊，揪一下啊（那种语气）
60386    neutral    有无代买麦当劳，到m座，留v
5795    positive    什么地方可以自己上口语课呢
12543    negative    真的好纠结呜呜呜 睡不着😣 上天快来个指示吧 我该选谁
24922    neutral    暑假我们学校吃东西的地方还开不开呀
38901    negative    坐着站起来就头晕目眩的 不知道什么时候能学会倒立
20432    negative    各位在租房退租的时候有没有碰上房东因为一些奇奇怪怪的理由然后扣你押金的吗？有什么方法可以提前避免
16853    negative    真的好想买Switch但是好怕自己沉迷然后没心思学习😢
17741    negative    从“妇女能顶半边天”开始， 极端男权就已经再被锤了， 还在那叭叭啥极端男权😓
7252    neutral    有没有大二重修英三的姐妹
63953    negative    哪个uu可以代寄啊啊啊啊有偿！
28002    negative    真的不太喜欢pre报告这种的 对主题没什么想法的话就是做不好 不像考试好好复习总归有所收获
31673    neutral    求助一下大佬们 据说现在在澳门考雅思需要护照， 但是我去出入境管理局说“想要办理仅用于雅思考试的护照”时，工作人员告诉我，如果要办理这个护照，需要我在澳门报考雅思的材料证明。 这下不是进入死循环了吗？ 求问大家是怎么解决这个问题的…谢谢谢谢！
30961    negative    这年头300多也能来科大了😅
55498    neutral    看看科大有没有蒸的ikun
50360    positive    演讲怎么拿A啊🤔
25260    negative    这辈子都不会再追水瓶男了 忽冷忽热真的受不住
39243    negative    现在还有同学头铁收学生餐吗，已经不敢吃食堂了
12113    neutral    横琴过关带一个没拆封的ipad会被扣吗
44773    negative    过关是不是所有液体都不能带啊
44289    neutral    yzr当小三什么感觉啊
41571    positive    磁吸类纸膜好用嘛
6910    positive    可以了
7602    negative    救。。什么时候学校能有雨擦女啊。。来个雨擦女啊！
49141    positive    笑死，收到了拿机构奖学金的问卷，根本不知道自己拿的哪一项
62211    negative    给学校发🐑问题有关邮件 学校会回什么啊
4184    neutral    看看我的新头像
30432    negative    和爸妈微信上聊天，我说一些开心的事情，他们回复“哈哈”（就这两个字）是真觉得好玩，还是....敷衍一哈😶
61597    negative    现在横琴哪能做核酸
14497    neutral    有没有什么小组作业少的专业啊？
38002    neutral    想请问一下，一门三分的专业课，从1.7重修到3.0总绩点能上升多少呀
45532    negative    集装箱有什么好吃的吗！
59511    negative    焦虑是四级给的🤧
41822    positive    买大了😭😭 出 ！ 刚收到仅试穿 验过了是正品
21223    negative    非凡的盐酥鸡就是坠棒的！！！！不接受反驳！！！
11695    neutral    招租！！
40730    positive    汇率什么时候能降回来😭😭😭😭😭😭😭😢😢😢😢😭😭😭😭😣😣😣😭😭😭😭😭
1386    positive    卫生间的冲水马桶真的很干净，求求新生们直接坐上去用就ok
48300    neutral    所以，预约那个重点区域的核酸吗?
63050    negative    九价第三针12月的 咋打呀md
35630    neutral    会计学原理密码纸能单买吗
28901    neutral    人文学院3.0绩点算高还是低啊
29613    positive    喜欢了一个人五年，算是一直有联系 今天从朋友那里得知他已经谈了一个多月了 一时间真的难以接受…害
54323    neutral    圣诞疫情回不了家 去哪里比较好  不想一直在澳门🥲
30062    positive    有点不理解为什么安倍死了网友们这么开心
54289    neutral    澳门哪个网站能看世界杯回放的呀，求大神推荐
51571    positive    黑豹好好看，近几部漫威里面最好看的一部，它做的bgm真的整场叹为观止呜呜呜，推荐大家去看！！！
41988    neutral    接上条
12810    positive    欢迎各位广东实验中学的校友们快快来寻找组织吧
21389    neutral    中国佛教史，是不是都是网课？
24471    neutral    接今天代寄
59141    negative    不得不说咱们学校的澳门学生真令人看不起，也就是凭借着出生，放内地全是上中专的命运
13702    positive    想问问哪里有卸甲的 学校
38452    positive    咱们学校公车去横琴口岸是哪一路比较近比较方便啊
219    neutral    。
20961    neutral    生命科学和现代物理学，上课考试是中文还是英文呀
45498    positive    有什么澳门可以用的音乐软件推荐吗 qqwyy要翻墙回去太麻烦了
16500    positive    电报交友(^～^)
21673    positive    司徒志辉真的很k吗各位...🥲
54773    positive    请问大家如果两个人一起过关买了一个7000多的东西会被海关要求补税嘛？😭😭谢谢谢谢🙏
29243    positive    敢问一下科大海王是不是挺多的 来上学前听说渣男也挺多的😥
49842    negative    失恋了真痛苦😣那个每天和你互道早晚安的人真的存在过吗😭好像一场梦，💔，忘不掉的梦
30598    negative    别的不说  zdl人品没得话说  对周围人都很好  请大家理智看待这件事情 不清楚事情经过的人 请不要随便评论别人 心态就是最好的风水，人品就是最好的运气  如有疑问 请找本人大哥：博雅商学江zj
35260    neutral    G座六楼有没有人出冰箱
63400    neutral    大二住校的不用管今年的宿舍缴费吧
61313    neutral    想剪头的私我，有七折优惠
37573    positive    家人们，法语和西班牙语学哪个好
5812    negative    那个宪法课王荣国老师都讲了些啥啊…有没有好心人给我说一下他讲过的知识点啊….一个两个都行
53798    positive    人生建议：做pre千万不要跟室友一个小组😀😀😀🥹🥹🥹
39994    positive    求姐妹们推荐一些好用的带度数隐形眼镜或者美瞳！！
23160    neutral    出高数逻辑学语文中通中西通复习资料英四
38686    positive    求财务学原理的云课堂录屏😭有偿 自己录完才发现忘开麦克风😭
14213    neutral    澳门有suqqu吗
42473    neutral    财务学管理 商务原理 管理统计 组织会计学 营运者行为
11011    negative    不用谢
47671    negative    万票，在珠海做核酸之后多久粤康码上面有记录啊
42189    positive    我问猫 你可以爱我吗 猫说 你知道是我一眼选中了你的
46963    neutral    明天可以去拱北吗，拱北地下商场封控了吗
26362    neutral    卷王们，暑假在干什么呢都？
33863    neutral    如果我现在读酒管 读研想读商科  有限制么
29097    negative    日子要过不下去了
19421    neutral    可能学完国际经济法以后我就没法直面水上的那些货轮或者集装箱了 一听说内港码头轮船起火这事情，我跟我同学马上就想到共同海损，真的是复习国经复习到ptsd了（）
64111    negative    请问有没有了解在学校隔离情况的朋友  是单人单间还是多人一间啊
32771    negative    七夕没人陪 你点赞我私聊😭 共度孤寡七夕，我是寡女
37089    neutral    尋找一位管理數學D02的同學
48584    negative    粤康码 显示48h 通关凭证转码成功 能来回过横琴吗
1502    neutral    科大有什么社团啊
60851    positive    有没有家人行为金融想从e1换到e2
37123    neutral    好晒不想走 哪个好心人告诉我现在麦当劳人多吗
61743    negative    有偿求人类学ppt和报告题目，想提前准备一下
3495    positive    今晚大家繼續來點綻過萬聖節🎃 今晚的禮物是萬聖節髮箍和發光手帶 還有好多精彩噢！！！！歡迎大家繼續COS萬聖節裝扮～我們6點開始❤️
4350    positive    铁子们可以告诉我你们现在的恋爱谈了多久了吗？
167    neutral    😶😶
42023    positive    捞g座前面小篮球场穿白t还是白衬(反正就是白色上衣)的男生
14643    negative    今天是世界睡眠日，祝大家有个好梦，或者一夜无梦
23530    negative    虽然但是，英语卷子就算是往年的也是保密材料。
26732    negative    555明天要拔智齿了，好烦啊，脸要肿了不好看了，还不正常吃饭 在网上还看到拔智齿后死亡的新闻，唉
9562    neutral    赵世勇老师和张卓老师在澳门么
47221    neutral    眼里只有鸡，看谁都是鸡😓
11441    negative    珠海做核酸是40r嘛
32321    negative    真的好恐怖啊，为什么会有校外人冲进来到处骂咱们的同学啊？！
19071    positive    好喜欢土拨鼠
52920    neutral    想问问工作几年再读研申请难度会不会增加呀
63284    positive    开心！
1152    positive    劝大家千万别买iPhone 13，这样就能省下好几千，用省下的好几千去买iPhone 13，就等于白嫖了个iPhone 13
36362    neutral    想问下大家宏观经济第一节老师会不会开始讲正课？还是说第一节课就是整体介绍？
60502    positive    求2B铅笔
57671    negative    21了还是处男 我好low
52189    positive    我好想和你再聊聊天…
58584    negative    大学生活到底要咋搞啊😨😨😨😨
43262    positive    今天晚上路过体育馆的时候好像看到有人在玩狼人杀，发现一个好美好美的小姐姐，感觉头发丝都在发光😭本社恐人不敢上去要联系方式，希望那个美女可以看到这条来接受夸赞！！（阴暗的爬走
15402    negative    真不懂娱乐圈一口一个XX老师
39097    neutral    求演讲与辩论技巧PPT，有偿
46060    negative    虽然我抽，但是马靠非smoke区边走边抽的真的很没素质😓
10600    neutral    如果一个专业只有五十多个人那么专业课4.0能划几个人呀
43798    positive    好想要个从校园到婚礼的爱情😮‍💨
8723    positive    jrm不拆封的iphone过关一个人可以带几台
27573    positive    勇士总冠军🏆 库里fmvp
28686    negative    请问有一科的分低，但没有挂科，想重修需怎么申请操作呢？
33160    negative    复核第38天 没收到任何邮件和结果通知
18230    negative    分手两天和新对象同居。。
36698    negative    真桶莫的无语极了
57221    negative    兄弟们 有无多的耳钉耳环 有偿 刚打的 洗澡冲掉了 怕它长住 急急急
15052    positive    大家好～我来问问或许有人知道人文学院设计类专业有什么比较好的导师之类的吗～朋友最近想报设计管理
8689    neutral    低价收泡泡玛特密林古堡系列，幽灵，吸血鬼等按市场价收
22321    positive    （已善用搜索)请问有朋友知道今晚的说唱演出是坐席还是站席吗？谢谢
42920    positive    请问一下王荣国老师的宪法通识课到底怎么上啊，感觉每节课都听的很懵 还有就是他的考试好过吗
864    positive    我女朋友165+长得很好看今天看反光镜演出现场走丢了，看到了记得跟我一下，谢谢
10250    positive    新春快乐各位！
46430    negative    我酸了 大半夜刷到列表脱单官宣 我酸了真的酸了！把我扔到无人岛让我自生自灭吧
17595    neutral    大三住校区宿舍需要自己交水电费吗？
8373    neutral    想认识摩羯座的男生~
62495    neutral    怎么没人说呢？
33530    positive    Hello, I am Donald Trump, the previous president of the United States, the FBI broke into my house a few days ago, they destroyed my safe and took away my money , now I am in urgent need of RMB for s
19972    negative    有没有do过i的回答我一下 男生喜欢女生在床上叫爸爸是什么心理？
52023    positive    在711屯零食饮料性价比高吗
1851    neutral    p座楼下集装箱有啥推荐的面或者米线吗 汤面炒面都行
12778    positive    那个工作人员把成绩A抄成B。。。我怎么感觉这里面水有点深。。。
44118    negative    ipad2022是假消息吗，去问苹果店店员说是假的，小红书上铺天盖地的消息
8666    positive    家人们这几天自习室人多吗
39428    negative    没人管管汇率吗😅抢钱了这是，没钱吃饭了
10745    neutral    商院3.85能评院榜吗
11857    negative    上课不听就不听呗大声聊天是不是有病啊 什么书杯🥱🥱🥱💩
27436    negative    倒霉起来真的喝凉水都塞牙
52536    neutral    食堂吃到头发或者杂物、虫子、钢丝、塑料等可以在wemust上“问题反馈”功能那里投诉 一般会送代金券做补偿 请叫我科大食堂投诉侠
18375    neutral    科技大师吗的那个讲座启示要写什么方向啊
33025    neutral    澳门除了澳大有赛百味，还有哪里有么
7069    neutral    于会春和蔡燕玲老师怎么样！！
36227    positive    P座出冰箱 800R可刀 （非常大，高度大概到P宿舍床板的位置，暑假前洗过）
57734    neutral    昨晚8点15分在厨艺ies盗刷我卡的人请尽快还我or送到保安室，小事化，不然调监控了🤬
20609    neutral    如果大二第一学期上两个通识选修一个跨学院，大二下一个通识选修一个跨学院加一个体育课。大三是不是就只有专业课了？这样现实吗？大二会不会很累？
22634    neutral    学术文献资源检索和使用怎么样啊，搜过了没人说😭
23926    negative    财会挂科率高吗 真的好害怕
15547    negative    感觉男朋友太色了，有点受不了了，有点反感
27066    positive    求好看的台剧 日剧推荐🥺
39078    neutral    潘媛媛资讯科技期末考试不？还是只交报告？
8236    negative    看来确实是放假了，上下左右的房间和外面走廊都有小屁孩瞎跑瞎叫的声音
44548    positive    最近科大怎么这么多人才
46575    neutral    有人出《妈妈》的票吗
52166    negative    请问有人吃过超市的冷冻莓果吗？好奇是什么味道的又太贵了舍不得买
48992    neutral    无所谓🫤，我会出手。
1914    positive    想问问大一的兄弟姐妹们都什么时候买正装呢，买长袖还是短袖啊
19837    neutral    想知道在哪看下学期要上的课
28393    negative    我是IT专业的，大一通识课不太好，全靠专业课拉分，现在gpa3.16，大四上学期gpa有可能上3.5甚至3.7吗？求问
3929    negative    jrm 阿莫西林胶囊吃完了病还没好 在澳门怎么买？╥﹏╥
57364    positive    今天好开心好开心好开心。我是开心棉花糖小狗
37965    neutral    谁懂 资讯科技想换课换不了
28669    neutral    真诚发问：科大有过晚上出成绩的情况吗
55359    positive    选课可以在珠海选吗？用珠海的wifi可以抢吗
36677    negative    想问一下大家，如果大二上学期不上选修课，也不参加艺术团加学分的项目的话。选修课的分以后怎么补上呢？还能补上么？🥲
60017    negative    新选课系统真的好用吗，好害怕，卡出阴影了
5404    neutral    圣诞假期放到几号呀
15117    negative    真的难过了，上课主动发言有分加，刚刚有一个很简单很简单的问题我明明有答案，可是就是不敢举手，眼看着十几个人都举了手有分加了我还是怂，现在已经深深陷入难受之中，为什么我不能为了GPA拼一把啊，以后都没有这么容易回答的题目了唉😮‍💨
58091    positive    中国古代杰出人物学什么
921    positive    鸭兄能不能设置搜索功能 找关键词比较方便
20259    negative    真踏吗就有些人天天降智行为在各个平台拉低must的声誉。无语死了。😅😅😅😅😅😅
22264    neutral    打印室今天开门吗？
40858    negative    求明天代寄。很小的东西，一张卡片
47734    negative    jrm 有男孩子来解释一下 为什么前男友在分手后一段时间后要求删所有联系方式？
188    neutral    有没有野王😰😭打王者输得怀疑人生了
58838    positive    留学其实大概率是回不了本的，这段旅程会比金钱更加重要，相信自己，无悔便好。（因为与其怀着愧疚过日子，不如好好生活，那才是那些为你顶住压力的人想要看见的你） 还有就是，就像这条评论一样，在做决定之前就应该了解好一切，权衡好利弊，做出决定之后、品尝到苦果之后再抱怨的，或许只能算做任性。
16691    neutral    现在入境澳门还是24小时核酸吗
38239    negative    能不能举报能不能举报
9077    positive    我真觉得可以自由选择的混合课堂是个好东西。想在家上课就在家上网课，想去学校上线下就回学校，对谁都好。
46826    neutral    学校homo多吗
33926    neutral    应用经济专业，不想进传统的金融行业可以做些什么
62883    positive    出咨询科技论文，韩子天的，APA格式自己调
53327    negative    图书馆3楼是真吵啊😅小组讨论有必要声音那么大吗，还不停地笑
63791    negative    如果大家一起写邮件申请下学期开学统一考试是不是可以大概率解决问题（参考中国政法大学等学校）  毕竟网上考试基本不可能  ，而阳性补考的话又很麻烦 ，卷子难度问题和得分就不说了，万一补考的时候又阳怎么办？还继续补考？遇到无症状阳性一起考试就更糟了，大家都回不去过年。  如果下学期考的话大家也不用担心回不去过年了，而且到二月份那个时候澳门疫情状况应该好了很多，现在毕竟还在爆发期。而且我觉得大学生回家
30609    neutral    以前澳门长时间封岛有没有减免房租的先例来着 xdm
1447    negative    还想去哪哪也去不了😥
32634    negative    降机场了 唉
64054    negative    打开郑wdppt 的那一刻，我的表情是🙄️
19564    positive    科大有玩宝丽来的吗？想认识点玩宝丽来的朋友
4645    negative    这不是善良，不是擅长与他人共情，这是被异化，望周知。我们的社会最喜欢发明很多让人自怜，转移人注意力，让人不去面对真相的精致词汇，比如什么钝感力啊，太敏感，太在意他人感受拉什么，真相只有一个——你被异化了，你变成了他人与社会的奴隶。
37436    positive    正在上课可以把课叉掉吗(╥﹏╥)
61256    neutral    收中医药养生康复学笔记～有偿
6678    negative    最近了解到内地大学真的要干很多没用的事情 我爱科大
3180    negative    为什么喜欢我的人我不喜欢，我喜欢的还总不找我聊天，烦都烦死了
29428    neutral    转中医也要从大一开始吗？那岂不是浪费了一年
54118    positive    Daniel怎么了 有什么瓜 上过他的课 觉得他人超级好
56125    neutral    有一月八号早上一起从珠海飞西安的吗
23025    neutral    为什么考试座位在wemust的课表上只出了一半啊，剩下的一半是会晚点出还是老师会另外说的🥲，除了这里还有哪里可以看座位啊
21018    negative    盒饭君打菜的工作人员能不能戴手套戴口罩打菜 一下子收银一下子打菜 卫生标准堪忧
472    negative    还有没睡的吗！
14356    neutral    班上好像有个男的一直发美女照片，让别人觉得自己有女朋友的样子，是不是有什么病症…
26677    negative    李佳琦咋了啊到处看不见，好着急啊
11504    neutral    在科大 都是认识的女孩子 至今没有一位男性好朋友…（）
47364    positive    捞一个小姐姐 12.00左右25B横琴到科大 一个蓝色短袖 白色裤子 金色头发的小姐姐
25958    neutral    还没告诉父母要交学费的事……不敢开口
27965    neutral    有人英年早婚，有人依然牡丹 我眼泪如瀑布
13539    neutral    求宪法牟xb老师论文高分攻略😰
45359    neutral    。
38669    negative    删帖（微笑）避免科大某一恶臭男影响树洞氛围。本人很好，那位素不相识的恶臭男请滚。
52865    negative    依旧住在学校宿舍 同栋宿舍楼 只是房间号不同 还用去申报吗
1017    neutral    赶个晚场，作为今年QQ新生群答疑组的师兄讲两句。 19年我第一次来这里的时候，正好赶上科大第一次大提录取分数线。那一年的报名人数是18年的150%，最终录取的大概也有两千多个人，其中不乏一本线以上六七十分的大佬。 我进的新生群在那个时候有一群热心的学长学姐为我们解答问题，虽说新生中确实也有一些奇葩的存在（比如问科大有没有停机场自己要开飞机过来的），但总而言之大多数新生都是很可爱的小萌新。当然有少
19134    negative    学急救的爸爸们，你们知道检查血液微循环的两种办法是啥吗
32264    positive    我喜欢过21个男的，谈过8….
60914    neutral    请问一下周挺老师律法论文需要重查律多少吗
54548    negative    …我不就是想去医院检测一下自己有没有抑郁症吗，我妈就是不让我去，在她眼里，不检查＝没有，不检查＝万事大吉。还说我神经，说我没事找事，说我永不知足，最后一句，说我不专心学习…我破防了。每次我心里难受至极，换来的都是她一句“抓紧学习”，看见这几字我简直绝望得快发疯了，甚至开始涌现恨意。。好痛苦，好厌倦，好想消失啊！！
29078    positive    有没有7.4直飞南京的家人 找同行人
6228    neutral    求会展管理和专英1的书
37066    neutral    有没有人知道氹仔中央公园的那个图书馆的开放时间啊😭
58992    neutral    从澳门飞内地落地会很麻烦吗！海关会不会要查很久呢
38393    neutral    点头
23475    positive    祈祷nia
17829    negative    小组讨论里只提意见又不做事的人能不能去si！！！！！！！！
15814    negative    请问怎么投诉点聚的服务员？
59680    positive    好想找男朋友，认真谈的那种，天冷了又想谈恋爱了😢
58642    neutral    谢颖思老师的心理学导论怎么样呀
45973    negative    大家看WTT大概都提前多久过去呀？需要提前很久吗？
41199    neutral    有没有今晚大概七点去横琴口岸的uu，来拼车
39351    neutral    gre和gmat怎么区分啊 不学会计的话是学gre吗
12001    neutral    四级多少分算过啊？一般大家都是什么水平啊
44661    neutral    我们学校的艺术类研究生难度大吗 内地民办学校有没有希望
59950    neutral    ✌
17203    neutral    过拱北会黄码吗？现在
41463    neutral    问个问题，错号的意思是选还是不选？
25688    neutral    5:52没睡着 投个实习😅
20170    negative    居然下雨了 有点冷 本来不想早起结果生生被冻醒了😭
50788    neutral    没有提交疫苗接种证明也是48h过关吗？
28540    neutral    我押人文艺术 今晚招生 没时间管我们了呗
7710    negative    这……复习跟预习似的😅
62303    neutral    jrm澳门直飞不需要核酸，前提是目的地不查
34563    positive    顿顿，杨戬好看嘛
60294    neutral    没想到还有宿舍偷钱的室友 逼我买保险箱是吗
51930    negative    能不能下次主动和我打招呼啊
5687    neutral    谁能告诉孩子 问题和决策过程之间的关系是什么 ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
31331    neutral    乱中插嘴：国际学校的内地生（没参加高考）想报科大 雅思7.5 其他还需要什么成绩呢
24830    positive    朋友说“长大就是和一个又一个人告别的过程”我纠正一下，应该是“告别和永别”  长大后有些朋友可能这次告别以后永远都见不到了
25722    positive    请问哪里可以买到冰袖啊。谢谢大家的回复🙏
58212    negative    看到你给以前暧昧过的女生点赞 好难过 那 我也一个人好了
41033    neutral    在澳门可以办日本签证吗
17653    neutral    请问杨老师的演讲与辩论的论文选解题与立论好还是视频分析好呀？大家都选的那个吖？
7340    neutral    米娜桑jrm!俺想买单反相机啥的（新传人下学期好像很需要乌乌）有没有什么推荐w!在澳门买好还是内地a（虽然问了度娘说澳门的摄影设备不便宜orz）
34133    negative    谁懂 跟一些不熟的室友我根本不想多说话 她经常一个劲儿发消息给我 而且有时语气让我不爽 我很无语 我态度冷淡她也看不出来 所以已经两次聊天过程中不回她了 希望她有点情商能懂别人这样是什么意思🙄️我只想安安静静生活
62753    neutral    r座楼下面包店今天之后还开门吗
49403    negative    我还是想骂一句，老子做事要你教？
63841    neutral    出资讯科技论文 A~
55420    negative    说件心累的心事，朋友喜欢欺骗自己，我们都是有抑郁的人，说有癔症，她和我一个医生，她妈妈和我也很好，因为她基本只听得进我的话，她俩有矛盾也一直是我在帮忙化解，她之前一直说自己有人格分裂，检查很多次了根本没有，她最好的朋友是我，她却骗我说什么她喜欢的人跟她表白了，这些很小的事太多了堆在一起，她是艺考生，之前说哪次统考考不好就去自/:kn，我拼命的劝，我很难受很难受，结果没劝成功，她真的没考好，我以为
35688    positive    爱让悬崖变平地😭😭😭
12902    positive    知道你和其他人都很玩的来的时候心里一霎落空 原来我不是唯一 那么就只当好朋友吧
59053    neutral    出大学语文 A+论文
40788    negative    啊啊啊啊宿舍好潮湿！！(˃ ⌑ ˂ഃ )我的杯垫弯了！还是我最喜欢的！气死了！难过死了，抑郁了一整天
13610    positive    什么时候我也能被别人坚定的选择一次啊.....
40272    negative    谁有公主微信，公主在朋友圈骂街了没
21761    positive    大一只选到八分，昨晚进不去今天起来选不到别的了，后面还会上吗😭😭😭好怕毕业不了
51199    negative    感觉企法很难 但身边人都觉得很简单
54661    negative    又看见你发树洞了 你怎么总在上网呀 你的学习任务完成了吗？你工作任务完成了吗？你父母不为你着急吗？ 你也应该为你父母想一想 父母养育你不容易 辛辛苦苦把你拉扯到这么大 为了你的生活父母头发都一天天的变白 还不就是想让你将来能有所作为 成为国家的栋梁 为自己的国家出一分自己的力量 同时也可以让他们安享晚年？你不完成学习任务就上网 你父母和老师会为你担心的 你万万不能被手机和网络给害了！你就没有一点
29351    negative    虽然总是有人说澳门本地人随便就能上科大，成绩不好才来科大，但我见到的本地人怎么都是有能力的
49950    neutral    疫情会结束吗
35372    negative    有没有人知道qth的淋浴喷头怎么从下面改到上面啊，为什么拔上面的塞子拔不起来😫
63512    neutral    明天早上六点有没有大潭山拼车去横琴的
48642    negative    审批！
6101    neutral    咱们学校圣诞节有没有活动啊
51033    positive    谁懂 一听到《最幸福的事》就开e
30520    negative    错过的烟火 🙋‍♂️
14585    negative    有没有人的室友和我的一样啊…特别喜欢道德绑架式提问 我做xxx不会影响到你吧……我外放不会影响你吧…… 每次我的嘴都比我的脑子抢先一步说没关系 太失败了………
38110    neutral    法学院的家人们 法律英语推荐吗
45420    negative    人和人刚分开的时候，其实是没有痛感的，那时候更多的是错愕。 那份痛苦会随着时间的推移，在每一个回忆袭来的瞬间跑出来吞噬你，完完全全地吞噬，你的神情 你的脸庞 你的气味和声音，还有所有你的痕迹，都足以成为凌迟我的凶器。  有一段时间我特别害怕每天早上睁开眼睛的那个瞬间，每一个清晨我都要重新去接受一遍你已经离开我了的事实，每一个清晨都是一份全新的痛苦，我只想睡着永远睡着。  我说不出话，但又没办法一
59403    neutral    没想到死亡小组全部回家了
24133    positive    图书馆戴耳机那女的 占座占的很坦然哪
41930    neutral    王记肠旺面在科大开了一学期后转学去澳大荟萃坊了 还是原班人马 😌
10895    neutral    三针新冠疫苗都在内地打的，一定要到什么卫生局把记录转到澳康码上吗？在澳门直接出示粤康码上的接种记录可不可以呀……
40622    neutral    请问从澳门做轮渡去深圳用港澳通行证还是身份证
48212    neutral    今晚哪里还有万圣节活动🥲🥲🥲
63142    positive    甲沟炎怎么办
29701    negative    感觉自己是不是抑郁了对所有事情都提不起兴趣 朋友喊着出去玩玩也不想出去 恋爱没多久也会无感 做爱也不像高中那么有兴趣 健身也少了很多感觉刚接触的时候恨不得天天泡在健身房 滑雪潜泳游戏 曾经热爱的一切现在都不想去接触了 大家也会有这种孤独感吗？
16557    neutral    保留原宿和接龙这个事我是现在才在树洞了解到的（我L座），所以为啥对空降的人恶意那么大🧐事实就是没人知道那个宿舍的具体情况是什么样的
40337    positive    😋美美吃完所有瓜
20936    negative    一个小意见 去图书馆和自习室 香水或许可以不要喷那么浓 坐在边上真的被熏的头晕😢
23619    neutral    昵称随机的？！我来试试
56719    neutral    学校711的生巧糯米糍还会上吗 每次去都没了🥹
49815    neutral    转香槟大概要多少gpa啊 大二工管的
54724    neutral    澳门海底捞能自己带菜吗
64392    positive    最近去澳门打疫苗 是不是挺大概率途中就羊了..
1781    negative    学校网课是到10.15吗 有没有知道现在回长沙会咋样
48707    neutral    明天起要做三天抗原检测的话 今天还要做吗？
63457    neutral    学校的回复
4079    neutral    哪里找自习室管理员收书啊 每次来自习室一大半都空着只有一堆书 那边黄色的单人区直接和人家里一样 美美住下了
3246    negative    请问学校图书馆无线网这学期连不上了该怎么办啊，该去找哪个部门寻求帮助，感谢大家🙏
32008    negative    公开回复一下小Jerry
19358    neutral    mpay里的钱能取出来吗
61190    positive    请问，模拟的必修课是实际的必修课吗？哪位好心人告诉我一下，非常感谢
4583    neutral    想问F座的洗衣机是一楼才有还是每一层都有啊🚬
51526    neutral    你们会戴吗？
59116    negative    有没有当时忘记填毕业袍租赁尺寸问卷的…
12847    neutral    请问澳门哪里有卖褪黑素
8959    neutral    工管是不是一般过年才知道自己挂没挂科
38405    negative    家人们 资讯科技前半个学期是线下 后半个学期会变成线上吗 和四级撞了🥹🥹🥹
13755    positive    中海明钻到横琴口岸要走多久
45135    negative    咱学校可以gap嘛疾病原因
11768    positive    其实我个人还是主张，如果想图方便可以去看看大潭山的房子，和擎天汇差不多租金但是有绝对的距离优势。不过澳门租房这一块的行情我不是很了解，可以找别人问问
47108    neutral    大学生了家长还会替自己选什么样的衣服怎么办 自己选的他们通常不太认可😢
14090    negative    接受不了别人的批评怎么办，只能听好话
43848    neutral    校园墙应该不是官方的吧
23249    neutral    如果你有很难走出的过去的阴影 那么请你再对他人进行讲述的时候 让你的眼球左右移动，而不是上下移动 请一定要保持眼球不断左右移动 然后当你讲完了，你就会发现 你的ptsd好了
41875    positive    有没有人想去北欧生活，感觉这里的生活好累
40767    neutral    家人们有没有哪里好玩又没有疫情呀 国庆想出去玩结果一搜到处都是疫情🥺
16107    neutral    内地中行到发展银行要多久到账
6414    neutral    再问问法学专业有群吗 哭哭
35667    negative    qth是没有插网线的地方🐴
48357    neutral    所以今天有必要做个自费核酸吗
34975    positive    正在谈一段没有结果的恋爱
36948    neutral    暑期宿舍退宿支票有人从财务处退回来收到过吗
2904    negative    请问学过的专业课（比如管理导论、微观经济等）期末考完是不是就结束了不会再用上了？那么考完书也可以卖掉对吗？大四以及毕业论文啥的用得上吗
51176    neutral    药学院咋并入医学院了啊我的天
32458    neutral    学生事务处回邮件大概要多久啊
64238    negative    请问r座什么时候关门啊
3616    neutral    生活的意义是什么？ 只想呆在自己的安全舒适区
13305    neutral    来du一下韩国新总统会是谁
38055    positive    P座11楼还是12楼（不太能分辨来自哪里）的哪位姐妹喜欢在宿舍跳绳的？麻烦中午休息时间可以不跳嘛？我们宿舍喜欢睡午觉，谢谢啦
47558    neutral    outlook登入学校邮箱一直显示登入错误怎么办啊
24076    negative    点聚虾米和白萝卜丝也太奇怪了吧味道
59546    positive    有没有人want 潘多拉手链/澳门币现金(1000左右)/可糖桃气奶酒美瞳(400度)30副可选数量买10副(一盒75官方店铺89) 潘多拉手链(天使之翼）才购入半个月有盒子官方旗舰店买的直降一千卖出忍痛卖出 因为现在我看淘宝好像有活动卖的是一千九原价二千八  留v我加
41526    negative    现在大二，感觉因为自己没有什么朋友 已经抑郁了
22008    negative    挂那么多科还想着转码，人人转码也轮不到gpa二出头的😄高精尖人才👍👍
20035    negative    暑假只离开十天左右，接各种跑腿代收或者放行李，房子在赛马会附近
6947    neutral    现在树洞的都是大几的呀？
55135    neutral    请问专业选修可以❌ 掉一门，然后选其他专业的选修吗？会有什么影响不😭  但是总学分是15，不够18，这样是OK的吗？
28405    negative    有没有一种可能，今天也出不了😓瞎等了 呸呸呸赶紧给我出吧
34426    negative    在小红书上刷到避雷义工团和社会服务队，然后还强推梳心坊，有知道的学长学姐来讲讲吗？这样真的很像恶意拉踩哎（因为没有什么证据），新生瑟瑟发抖
62246    negative    去图书馆凑热闹的真的不怕🐑了吗
5668    negative    jrm有原味酸奶推荐吗？ （之前在新苗买过原味酸奶 是那种完全没有甜味的 🥲
7655    neutral    今天冬至，广东朋友的朋友圈都是《葡萄成熟时》，北方的都是在吃饺子，而我在吃驴肉火锅
18549    positive    g座一楼会不会潮各位！！（晒不到太阳啥的
2457    positive    大家好，也没什么事 我家cp在舞台上牵手了，给大家瞧瞧
61893    neutral    有人在微博开始冲热搜了吗？
14993    neutral    弄跆拳道的话他会不会要让不穿鞋上课啊😨
25237    neutral    成绩复核需要额外交钱吗
58707    negative    跨学院自己做的PPT，组员非觉得我pre不能脱稿，觉得老师说演讲自信是重点把我PPT分着讲了，他们说小组一个分我也认了，但是他们又不是理科生根本没懂我写的重点，也不看我写的稿子就在那自己概括，今天一讲把我整无语了，重点也没讲到，也没那么熟练，老师也根本没那么看你pre在看哪，而且昨天本来还有时间我都能背下来了。。。。。。
46719    neutral    大家一周几节早课
59815    positive    出商务统计纸质版！ 非常真诚有点急切
39214    neutral    到底吃什么呀…好发愁，在学校吃了一年真的吃不进去了，有什么清淡的饭菜推荐吗。。
22458    neutral    我真的觉得zz讲题听不清晰的
17716    positive    琴海湾那姐什么瓜
41176    neutral    有11月19号yolo的jr吗🙋
62616    negative    科大核酸是10混1吗 想问问哪里的核酸点的混管是5混1的或者🐑的概率小一点的
34076    positive    请问吉吉和潮代这两个代收点现在开了嘛 谢谢
7205    neutral    冯麓的数学逻辑要课本吗？
61939    neutral    黄颖z是k吗
28055    neutral    fjy的英3有人得了A吗
55565    positive    哪些学院的pre比较多
63904    negative    想知道珠海🐑的多吗，现在去珠海会不会🐑
53848    negative    平时当习惯了老好人，什么都帮着舍友们做，尽量每天都笑嘻嘻的。今天因为身体不舒服就没有及时回答一个舍友的问题，她先是摔门，又开始对我甩脸色。特别委屈。刚和家人打电话立马哭出来了。哭完就很后悔，这明明就是件小事，为什么还要让家里人担心？我活得好失败。
31274    negative    网络人均智商幼稚园吧…就是说 有些恶意黑must的人说什么自己朋友多差劲must都能过免面试通过啊 拿到offer之类的…他们是不是没有想过 他们的差劲朋友可能在跟他装逼诶…还有那些说什么交赞助费就能来上学的、二本线不到也能保offer的中介emmmm一点辨别是非的能力都没有吗 黑中介的话也当真啊
2007    positive    ebuy是不是大件更划算啊
18119    neutral    拱北地下商场有顺丰吗 口岸附近哪里有顺丰呀😭
46349    neutral    想問問大家的天文攝影作業是怎麼完成的啊 這幾天都是多雲沒有機會去拍啊
26948    negative    《我告诉你女孩子一生都要害怕些什么》  害怕被铁链拴住的是你我，被无故殴打致死的也是你我。
38956    negative    我恨学校这个逼网 我黄油小狗要伸张正义铲平学校
25667    positive    请问各位好兄弟过生日送啥礼物比较好呀（价位300到600）
62867    negative    珠海现在做高铁还要不要查核酸呀
29136    negative    脑袋要爆炸了 好生气（别骂我我只是遇到了一些事情心里很难受 想找个地方吐槽）
37128    negative    营运管理曾帆怎么样，为什么我感觉他有点水
61748    neutral    蹲蹲
6366    negative    一直以为大学语文十一版是下个学期才会有的所以没有人会有十一版 刚买了个二手十版的（还是写过东西在上面的）马上看见有人出十一版还很便宜还是接近新的 难受了😣
19580    negative    除了我，其他组员包括组长对pre都不上心，然后在自己喜欢的老师面前注定地翻车了。我翻了以前发的微博，明明一个月前自己都开始构思pre（尤其是因为很看重老师😭），可是这小组硬是催到两周前才仅仅分了个工，pre前一天晚上PPT还没有做关键的部分。。虽然我是该放下了，准备期末的事去，可还是想为自己一个人没有用处的专注哭泣一下😭
35115    positive    读了这么久大学到现在列表异性是个位数的是不是只有我一个，感觉内地大学大家都是扎堆玩一起，挺羡慕的，虽然科大也有挺多同学是这样
40015    negative    星期五晚上，从学校坐51路大概什么时候开始人才不多？上次七点多坐车，看着连走五趟车，都是满人，不停下来直接开走，终于挤上了车，很挤很挤站都站不稳，拿了箱子装的东西不多，都挤变形了。。这周五想快点到关闸又不想太多人😂六点五十下课大概要等到几点坐车才好呢😂
17967    negative    神明啊，请给我一个靓女吧！
59234    neutral    艺术设计大二专业课有课本么
26739    neutral    有没有大二的姐妹一起上暑假课的吖
39835    neutral    澳门哪里有muji啊
45217    positive    方便问一下一般拉投资的话，找哪些店铺比较容易成功呢，有这方面的经验的学长学姐可以给一些建议吗？
38727    neutral    家人们青艺、领英俱乐部等非学校官方组织有没有必要进啊
9569    negative    朋友都回家了好无聊，有没有人愿意陪我聊天啊
496    positive    求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉
25816    neutral    有人试过带着杠铃过关吗？😶
50916    neutral    zs老师也是小黑子 这文化产业推广的课就该分析一下鲲流😎
30317    neutral    想问一下，大学四年不找实习可行吗？如果非要找实习的话，和自己专业不挂钩的可不可以呀？
1159    positive    虽然不知道今年下半年澳门还有没有烟花节，不过如果有的话，给你们推荐一个氹仔市区的机位。 其实对面主教山能看到更漂亮的烟花，还能将烟花、旅游塔和西湾大桥同框，可惜我一次都没去过，有点遗憾。 千万别去南湾湖凑热闹，那边人多挡视野，完全没有游戏体验。
53639    negative    为什么有男生大四还可以住校内宿舍？我看他ins自拍就是在宿舍里！为什么呢！
51604    neutral    请问澳门社会与文化的期末作业是写关于澳门的论文吗
61318    neutral    jrm 跨学院有推荐的吗？ 左上角一搜感觉全是雷…真不知道该选啥了救救孩子
37578    negative    一个朋友这两天突然信息不回，时隔一天回完就不见，是咋了
32280    negative    买手办买多之后 回过神来宿舍已经没地方放了 想出给朋友结果都没兴趣😭  还有9个没补尾款， 大概一年内就能结束了， 此后我将不会再买任何手办😭   上天能不能来个二次元富哥富姐救救我 价格95折不好商量😆
63325    negative    威尼斯的核酸点是几点关门啊，有单管吗，多少钱一次，救急
53793    negative    遇到废物组员什么事情都让我做怎么办
29566    positive    我觉得答疑群的师哥师姐挺好的呀，基本上每个问题都会回答，本来很多信息直接上官网看就可以看到，很多人非得在群里问，有解答就不错了
54056    negative    胡yx到底干了啥，好奇
26693    positive    /麻薯推歌 《Peter Pan Was Right》  见朋友的路上摇摇晃晃
40445    negative    失眠怎么办 好几天早上六点才睡了。。
27981    neutral    李玉溪b或者b+的有没有啊😭😭😭身边全是a的我要死了
42478    neutral    横琴能带一盒花生酱吗
47380    negative    在10.25捡到银灰色华为蓝牙耳机的同学，麻烦把耳机交还一下哦，感谢你捡到它，但是别带回家呀，请将它交还给门卫，耳机是有主人滴，而且能够定位到，希望在我去找之前你能把耳机交给门卫哦～
38377    negative    真的建议澳门的麦当劳也可以和内地一样在手机上直接下单…..每天排队的人真的不要太多，40分钟的课间也就刚好排个队😫
13027    neutral    求会商务统计的同学，我现在真的完全不会，本人很笨
45647    neutral    想知道是哪个学校的
42182    negative    万票，阿姆斯特丹那个明信片是只有银河有啊还是别的影院也有啊，才上第二天怎么tay的全没了😭
58976    negative    大四金融某女心眼儿也太坏了吧😳
46968    negative    偷偷看男朋友手机（我承认这样很不好），得知他一直有个白月光，会时不时在备忘录写一些怀念的话，推测出来他曾经喜欢过那个女生很久，那个女生是他的初恋，最后是女生提的分手。他平时表现得挺好的，完全看不出还有这样的一面，我也不知道这个女生是谁，一个完全没有交集的女生。现在心里很乱，不知道怎么消化，感觉信息量太大了…但是又不好和他提，毕竟是偷偷发现的
59664    negative    如果没有朋友，这繁琐的生活要怎么过啊
24354    negative    有人一起出来过521嘛
26369    neutral    想问一下转专业是重新读四年还是三年啊
44955    positive    感觉每次在r座💩都是一种享受
23491    neutral    听说有人去找老师举报了
33868    positive    我说怎么科三安全员那么眼熟，后来一想，他长得像《开端》里那个公交车司机😨
51254    positive    红色裙子的女生弹琴也太美了，今晚全场最佳啊，有男朋友吗？
37082    negative    夏天真令人开心啊，情绪泛滥又冲动，好像所有的糟糕事情都会在晚间的冰茶前终结。但是冰茶喝完了，夏天也快结束了，改天是哪天，以后是什么时候，下次是哪一次，有很多话到嘴边却也不必再讲，我这里气温冷下来了，你也别着凉。
30747    neutral    求一个澳门代购
35816    neutral    想问一下学校宿舍的床是2m的嘛
49234    neutral    厨艺天地有啥好吃的呢
62164    negative    澳门科技大学词条已经有人在刷了，大家增加点热度可以吧？转赞评一下
34704    positive    面向新生的初次前往科大交通攻略（日间由珠澳口岸入境）。 图画得比较随意，不必在意一些细节。
60159    negative    会同时存在几个心动对象这是正常的吗？都仅是有好感的那种
29835    negative    不想再联系的人或者之前有过不舒服的事情但也不至于仇怨的人你会单删Ta吗？有时候我会感觉尴尬和于心不忍
18391    neutral    树洞的朋友们 你们跟前任都是因为什么原因分的手
15059    negative    黑沙海滩还有蓝眼泪吗？
43639    negative    这个男生之前在it新生群里也是胡说八道😅 😅 😅 😅 😅 不尊重女生、不尊重老师的话都说过，说院士发言提问找托，说自己在天台看女生宿舍不拉窗帘什么的 头像一眼就认出来了😅大家都替你记着呢
8682    neutral    免费送
17064    negative    最近在问心理咨询的人好多，自己是得过抑郁吃过药的人，希望大家都尽早向专业的心理咨询师求助，阴霾总有天会消散的，大学的我就活的很自在快乐，请再坚持坚持，加油啊，不一定要开心的，你可以难过可以哭的，但是要去解决问题，去尝试着喜欢自己叭
41604    neutral    请问澳科大资讯系统就业怎么样
40916    positive    下雨天心情棒棒！喜欢听雨☺️
20317    positive    请问科大可以免费从turnitin查重吗
58425    negative    想问一下大家删除好友一般都会说一下的吗？ 看到有人说单删不通知很不礼貌 但是我真的觉得跑去专门说一声“我要删你了”之类的话好奇怪😭😭😭不太知道怎么说 如果要说的话能不能来个人教我
25115    negative    自习室有波大三商学院的真的好吵 无语了 一堆人聚在一起😅
8378    negative    想问问学长学姐如果看到有人在树洞里问xx专业绩点xxx是什么水平这类问题，会觉得很烦或者觉得在凡尔赛嘛
39136    neutral    求问住拱北赶早课到学校要多长时间呀
31506    negative    白月光对男生来说真的不能被取代吗
2775    positive    有没有uu知道学校哪里有可以一个人，可以发出声音，而且有网络又较安静的学习的地方吗？
50015    negative    考完管会 现在想死的心都有了
52028    neutral    有偿求组织传播题库 有的友友+v M19168658711
56968    neutral    图
34354    negative    呜呜呜回老家吃好多然后胃不舒服
36369    neutral    这是上环境法还是上传教课啊😅
60509    negative    明天考四级，感觉过不了了，咱学校学生真的有必要考四六级吗？我是要考雅思，真不知道有没有必要过四级
48976    negative    有没有考过六级的朋友可以聊聊吗
20747    negative    p座!😠😡🤬为啥网那么差啊开流量都不行
43269    negative    （本人女）喜欢一个男生，但他好像只把我当兄弟，亲眼见证他谈了好几个女朋友了，请问大家遇到这种情况怎么想的🥹
46591    neutral    摇曳露营、五等分、高木都完结了呀
41254    positive    有没有人认识新闻专业的一个叫王某萱的同学啊，应该是大二的，是一个短头发的女孩子，她真的好可爱啊😘😘😘（没有恶意，也没有别的意思，只是真的觉得很可爱）
17434    negative    为什么有人会喜欢怼着镜头偷拍别人啊，什么坏毛病？在小岛，当心我把你送橘子里去🤔 🤔 🤔
43793    negative    好奇别的专业期中是不是也很崩溃😭
12636    neutral    比较好奇 到大四结束为止我们学校有恋爱经历的人会有80%的占比吗
39566    negative    有没有人买ipad不要耳机的呀 我想要耳机 可以商量价格🥺
13924    neutral    22:30下课点绽还有东西吃嘛？
11919    neutral    是我本人没错😂我每天沉浸在柚子的花滑还有中国队短道速滑里无法自拔😂
42881    neutral    再见了999
25545    negative    epic是爱你的女孩，steam是你爱的女孩，uplay是叛逆的前女友，original是时而把你踹开又复合的渣女，xgp是包养你的富婆，ps+是坏心眼的邻家大姐姐。所以你的选择是？
57380    neutral    有无人文艺术的选修推荐😭
31156    neutral    让我看看谁还没睡😜
2325    negative    我们学校学生会是不是真的很差劲啊？ 之前说选举拉票的那个是学生会吗
36693    positive    说实话有点后悔当初学的是雅思，虽然出分了，但是GRE跟托福是一个系统里的，当初要是学的是托福学起GRE来也许会轻松很多…要被阅读整抑郁了😢
58560    neutral    专业选修人工智能／视听语言哪个给分好呢？人工智能学的会难吗？谢谢 ㊗️回答的uu全科A
23887    negative    晚上吃泡面还是点外卖啊😭一天啥也不干光吃饭就一百多了有点舍不得
43286    positive    想谈恋爱，想约会，但是没空
2630    neutral    有什么推荐社团
36386    neutral    还有想要叉掉选修课的uu嘛想捡个漏
56987    negative    我想问一下给的课太少了 比同学都少很多怎么办 是正常的吗
31443    positive    请问大家觉得可以正常开学吗～
57695    negative    有没出吉他的？不要牌子货便宜点的
55352    neutral    澳科大开设犯罪学社会学吗😭孩子想跨学院选修
7432    negative    失眠了，到现在都没睡着，看着天慢慢亮了起来……这种感觉谁懂
29970    positive    一个认识的男的 喊我女朋友去打游戏 她也告诉我了 我也知道就是打游戏 但还是很烦 😓
33184    neutral    请问从横琴口岸到金湾机场打车要多久？多少钱哇
62021    negative    jrm科大怎么约单管核酸
41741    negative    删了前任并不开心怎么办
17121    neutral    在图书馆借书逾期了会有什么事吗
12773    positive    想问一下大潭山如果五个人组队租房的话人均一个月多少钱嘞？
13861    neutral    liz的midterm怎么样啊
50500    positive    人在澳門好想吃肯德基好想吃肯德基好想吃肯德基🤐
2260    positive    求问文学评论开题报告写多少字数合适呀！不做ppt会不会不太好？！求回复～
31013    positive    热搜下来了 让我们谢谢太子 太子牛逼
7062    neutral    jrm 想问一下咨询科技大学生活的学院讲座有开过吗？
18684    positive    测了一下是INTJ，看解析感觉确实是我本人了
49721    neutral    正威集团制造的风险最重要每个中国人来承担
62471    neutral    有没有人知道澳门飞北京要不要24小时核酸
34211    neutral    我家在國外國外 男友在國內  擔心畢業會分開
48833    negative    受不了在图书馆喷了很浓香水的人了！！！！！ 真的很冲啊！很影响别人啊！！！
28232    negative    有流浪猫总是跑我家花园拉💩  ，真的很臭，怎么赶走他啊😭
17571    neutral    搜遍全微信群公主号没有一张g座内部图🤦‍♀️
41311    positive    大家晚上好呀，回到家了很开心，给大家看我等了半年的十周年，炒鸡好看呢(✧∇✧)
23184    negative    想钱想疯了？
39970    positive    跨境通勤巴士通常过关给多少时间哇
24641    neutral    新传下学期几节专业课？
25953    negative    我好穷啊不想成为爸爸妈妈的负担
38662    neutral    好想吃那种软软的麻花 澳门有卖的吗
13532    positive    求生欲极强的译注（毕竟高木和西片是初中生）
45352    neutral    所以中国就是压热搜的印度是吗
50853    positive    本人女，昨天梦到被一个漂亮姐姐强吻，今天梦到一个纹身帅哥要在我眼前自杀被我劝住了…omg
51741    negative    请问原宿舍不变的是不是可以不去北安警察局做地址申报？（因为我看到澳门本地旧生不是很确定）
29073    negative    不懂就问 在一起的时候各种要东西累计有4w（转账礼物什么的）每次都说什么仪式感 说以前男朋友都给自己很多钱花 但是每次过节我都没礼物只有情人节送个5000左右的东西 分手了该要回来吗 不是钱的问题 就是很气
54543    neutral    大二新传真的有点撑不下去了
62922    neutral    有人知道weeto在拱北哪里有卖吗👀
53286    neutral    有没有12月14回江苏南通的
48560    negative    必须要n95才能去核酸吗
63630    neutral    出兰霆老师资讯科技A报告~15~
35050    positive    我们是龙舟校队，是传说中的“划水”校队，划的是真的“水哦，但是！我们是一支非常非常坚毅并且团结友爱有温情的队伍！欢迎新同学报名哦！！
47695    neutral    请问企法开卷考试需要带些什么呢
16730    negative    为什么这么容易动心啊 感觉自己的情感好廉价😔
40150    neutral    刑诉上座率好高啊，一年多没见教室坐这么满了，是因为老师帅么？
26386    positive    急求！想知道拱北附近有啥好吃的？感谢！
46987    neutral    有谁认识今天下午三四点钟左右路过b座门口那个粉色卫衣的帅哥嘛 求求联系方式吧 球球了
58833    negative    其实留学很难回本，哪怕你去了世界名校，之后如果不创业还是去大厂当打工人的话回，本真的很难。其实留学更多的是给有家庭基础的人家长见识的一个平台（包括去世界名校），但如果留学想着以后回本真的会很压抑。 （没有想要攻击别的同学意思只是今天看树洞有感）
45702    negative    不想上英语4，在里面我就是个大菜鸡，满满挫败感
38232    neutral    其他高校学生会主席：学生代表，英摸典范。 澳门科大学生会主席：噱声带嫑，阴魔碘饭。 学生会主席的模范作用不言而喻。 让自己做，不让别人说？？？
44810    negative    男女审美差异真的很大嘛😔
62888    negative    领抗疫包的作用是啥啊，我不准备领，懒得跑学校 感觉🐑是大势所趋，总不会死掉，扛过去
30602    negative    如果最近的瓜吃得太多不如来我这里帮我解决一下小问题 不爱学习怎么办？ 喜欢的人不理自己怎么办？ 自己减肥总失败怎么办？ 生活很宽广何必在意眼前的爱恨 不如助人为乐手留玫瑰 顺便表白lzy 我很爱ta
3471    positive    问一下大家季节餐厅怎么预约啊，网上找都找不到啊啊啊啊啊啊
6389    positive    宪法d3有群吗😭 😭
35400    positive    g座四楼出summe冰箱，去年十一月澳门购入，价格好商量.
63260    negative    这是为什么
48130    negative    朋友们，新换的卡还没到的情况下，之前过期的学生澳门通还能用吗
6673    negative    微积分要怎么学啊，我基础不好，要哭了
19095    positive    跨专业选修是不是只要选三门就可以了呀，特意去看了学习计划，就三门是嘛，比我想象的要少……
7961    negative    啊…逗留30号截止 为什么今天还在审批中啊….
54113    neutral    澳门雅思考点有推荐吗
21013    negative    呜呜呜，大晚上不睡觉手指甲断了
479    positive    好想家…
13498    neutral    在学校坐公交去青茂口岸要多久啊？
9586    positive    蒲小红老师是killer吗 😭
40500    negative    你吼那么大声干什么嘛
16360    neutral    我是老六
50629    neutral    有人有会计导论课本选择题答案吗😭 做得一脸懵还没得对🥲
2149    negative    出达芙妮皮鞋，新买的，店家给我发错货就不要了，黑色37码，90rmb一双，之前本来有同学说想要但后来又不要了，因此没有正式交货（皮鞋一直在本人寝室里），坐标擎天汇9座，但交易地点可协商
18057    positive    太想回高中看看了，怀念那时候的乾坤未定未来可期😭想去旁观别人的青春，捡回一些自己的青春😭
53906    negative    带着耳塞睡觉被室友吵醒，现在死活睡不着，毁灭吧世界
8544    positive    教育优惠之前买过一次电脑了 现在买笔还能用吗
46207    neutral    请问澳门有鼠舍吗🥹最好是有花枝缎子的
10467    neutral    我们学校目前是住在澳门的多还是珠海的多啊
25729    negative    这个题目里的5不是sample standard deviation吗，为什么也可以代入解析里面红色线画出来的公式呀
27714    negative    是我🍤了吗 科大体育馆没有核酸检测点🥹
38818    negative    我倒什么霉了  上课要挨着一个我讨厌死的男生 靠 nmd
43005    negative    我发现，pre内容的选定特别让我头疼。专业不喜欢不擅长，所以专业课完全没有自己的看法和点子，讨论完全不知道该说什么。分析一个案例只能一两句话回答完问题，根本做不到搞个ppt讲个五分钟十分钟……还有一种更头疼的，不是专业课，是演讲辩论，pre的内容完全自选，选题我从开学第一节课就头疼，虽然我知道要求不多，可是我会想，要是选个太认真的话题（学术方面），别人会怎么想我？要是选个轻松点的，好像我也不知道
36105    negative    还差一分怎么办呐
60765    positive    远在海南的闺蜜脱单了呜呜呜呜呜
49408    neutral    请问媒介与社会上网课是在哪里通知的？在班群和wemust上都没看到通知啊
34138    positive    笑死 wemust又崩了
62758    positive    澳门哪里做单管便宜啊
57416    neutral    心理学导论怎么样呀 哪个老师好一点呀
61877    neutral    #澳门科技大学给无法参加考试的阳性学生直接挂科# #澳门科技大学给阳性学生直接挂科#
18407    positive    我现在好快乐啊真的好快乐我要全世界都知道我好快乐，虽然好多作业还没做ddl快来了，但是我一点也不焦虑，可能摆烂人已经习惯了，就是这几天很快乐很快乐很快乐很快乐
2519    positive    最近听到两首很好听的歌不知道跟谁分享，就发到这里啦🥰 Nell (넬)《기억을 걷는 시간 (游走记忆的时间)》 Nell (넬)《Run》 温流 (온유)/ROSÉ (로제)《Lucky(공연 FULL ver.) (Live)》 都是在QQ音乐里！
33757    neutral    真要前十天回澳门嘛…… 很无聊诶……
34092    neutral    这个点女生找一个男生帮他选口红色号，应该是什么关系，合适吗
52244    neutral    你好我是朴彩英 你有什么想对我说的吗
30878    negative    我至今不知道 宿舍还有一个是哪位！！ 有没有和我一样还找不到舍友的 坐标P座 有没有一个人落单的女孩子👧
25379    positive    搞了好久的卫生总算可以回家了！！
58649    negative    焦虑….雅思6.5真的没学上吗，感觉大家随随便便就能考到7.5，我首考6.5（6.5）、还差一个阅读的0.5上7….已经快崩溃了，真的不想学了
46657    neutral    明天有人想去打乒乓球吗在澳门
44390    neutral    第一次鸦片战争养的谁？
41468    positive    有朋友最近想去珠海检查眼睛嘛，我高度近视最近一直有点难受，可以一起啊
15235    neutral    找舍友啦
43455    neutral    学校有没有卖麦当劳新品的甜筒的
25683    positive    一直在说自己想谈恋爱，但是真的被人表白了却想躲着对方是什么心态，我说的是我自己，不知道该怎么办了
57046    positive    想问一下跨学院选修酒旅的课怎么样啊，就，感觉从名字里面没看出什么区别，有没有家人知道能给我讲讲？给分怎么样？事情多不多之类的？😔 谢谢！
50783    neutral    有道理吗
6809    neutral    身边的大佬无时无刻不在提醒我我是个fw😭
60335    neutral    有人需要管导旅概和英语一题库吗 便宜出
36555    negative    有时候真的觉得很对不起父母，就是看到他们为了赶时间随便应付一口，而自己在大吃大喝的时候，愧疚感瞬间升起，花钱送我来上学，给我生活费，自己有时候还胡乱花，现在想想真的感觉很对不起他们
31290    neutral    今天上班写了一上午代码，运行起来一直报错，找不到具体是哪里除了问题，不知道怎么解决，球球大佬帮我看下！报错信息：
62308    negative    澳门还买的到药吗建议买些啥药
49058    positive    第三弹好吧，吸烟区男神认准我
18954    negative    我真求求你们帮别人把衣服从洗衣机里拿出来的时候注意一下可以吗 没及时拿走自己的桶是我的错，但是拿上来发现很喜欢的T恤不见了是真的好难过…
53005    positive    有人想要潘多拉手链吗 正品保真 留v我加
19646    positive    哪里看这学期有哪些课可以选
64376    neutral    学校已经确定可以缓考了么？缓考时间定了吗？
11276    negative    住珠海的话 除了通勤还有什么别的不好的地方吗？ 通勤45mins够吗？
47416    neutral    蹲一个日常能一起学习的同学… 就是说想让自己忙起来，但一个人的动力又不是很足… 如果是工管专业的话那可以一起讨论讨论喔
59408    positive    学新传的好想思。。
23307    neutral    想问一下就是说学生卡丢了去学生事物处办理证明是预约哪个，预约总务还是学生事物
43906    neutral    n座为啥用不了翻译器啊
14074    negative    按照发展银行给的地址转怎么老说我不正确啊，明明已经一模一样了啊。。。烦死了
42614    neutral    求10.23wtt门票
750    negative    苹果的教育优惠怎么搞啊xdm 是直接拿着学生卡去店里吗 耳机是送的吗
16049    positive    提前祝大家愚人节快乐，或者说，过日本时间的愚人节也行
40629    neutral    太闲了，最近有没有什么活动
63149    negative    等待18个小时还有2h就要上高铁混管核酸阴了 谢谢其他9个朋友你们是我异姓兄弟姐妹
35729    neutral    加选课时间是多久啊，现在还能加选吗朋友们
61174    negative    15号下午四点多横琴到金湾机场 有无
37714    positive    求市场营销纸质书最新版！
28818    neutral    大一酒旅3.4能排到中游吗
35683    neutral    有没有备考雅思的uu，快来捞捞我，咱组队打卡互相监督吧～
1335    positive    大家好呀 小伙伴们的假期都过的好吗 都说十五的月亮十六圆 今晚大家还打算出去赏赏月吗🎑
32146    neutral    科一模拟题70分 。。
12909    negative    不行。真的好好笑
10934    positive    珠海现在天气穿什么呢
59058    neutral    出微观经济全新20r
24568    neutral    中通论述题书上真的有吗？
47046    positive    篮球D06班有个黄头发穿吊带+外套+短裤的女的管好你的嘴哈🥱
9705    positive    祈愿这学期的小组成员都是用心的正常人 信女愿为此失去20斤肉
300    positive    中药学院有个红头发的大二姐姐好好看哦  想要微信
14424    positive    G座1楼3=2帅气腹肌美男  室友和善美丽 作息早睡早起（早上睡早上起） 室友学习刻苦 常在床上学习  进门方式独特 可从窗户进入 完美复刻美剧男主🥰
20878    neutral    厨艺有啥好吃的学生餐吗
22845    negative    谈谈你们对ISFJ-T（守卫者人格）男生的一些看法🤔🤔
45581    neutral    有没有艺术设计的学长学姐 可不可以分享一下自己选了什么专业和感受捏 产品设计怎么样啊 好玩吗🥺 没有画画基础的学着会困难吗
40279    neutral    感觉树洞快寄了
24092    negative    商统的纸质书比财会后还是薄啊，有没有人可以告诉我 近视度数很深本来想买纸质书，可是看了一下崭新的财会书，怕买了书用不上还不如买电子套装，但是又恨犹豫……
51192    neutral    想问下环境科学的钱瑜老师会点名吗 核酸结果没出来不及上第一节先下课了😭
30481    neutral    如果再在驾校打学时，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交礼仪，还有美好的品格，美好的性格，甚至是灵魂都会被毁了
57945    neutral    出先修下学期英语阅读 英语听力 有笔记➕重点
48649    negative    码黄了要怎么过关呀 (我住珠海，有东西在澳门必须要赶快拿回来，但我怕自己万一在澳门变黄码回不来了怎么办)
35379    negative    有人跨专业考GMAT吗？想了解一下难度怎么样。是国内考研容易一些还是跨考GMAT相对容易一些吖
63519    negative    诚恳建议 如果不是下个学期就出去租房的话可以不用那么着急现在就找房子找中介 会看到焦虑
37344    positive    求跨学院选修周四下午会展节事管理D1班的群，捡漏捡到一个🙏
55978    positive    這裡有一張___ ___
23242    neutral    請問知識產權法這門課需要購買甚麼課本嗎？
45094    positive    有没有朋友告诉我Ipad Pro和Air的区别，单纯看看视频做做笔记用哪个好？网上买便宜还是澳门买便宜呀？本人没什么经验兄弟们，上个平板用了好几年了
615    positive    商业传意的严鸿基和Ojo老师打分怎么样 求求友友们说一下 瑟瑟发抖ing
61031    positive    黎任芳的运动养生、太极拳、八极拳、太极功夫扇，更推荐哪个呀？哪个更好学更好拿分？
30194    negative    南京大屠杀 他不承认 731部队的残暴 他不承认 日本侵华战争 他不承认 公然高调参拜靖国神社 拒绝为慰安妇道歉 想活活把她们熬死 然后现在他死了中国人高兴一下 孝子们不愿意 还要骂一句野蛮？ 他羞辱的是你的同胞，是你的祖先，和你父亲的父亲和母亲的母亲！ 七七事变纪念日没见出来哭哭啼啼，死了一个右翼政客都跑来吊丧？ 我不理解这是什么道理……
4422    positive    明年横琴校区就建好了吗 那今年大一点可以去新校区上课吗 呜呜呜呜呜想念内地的感觉
56342    negative    有一起在学校练五禽戏的朋友吗
36943    negative    想去健身，但是社恐，不敢去，想去健身房看看，但是不敢，怎么办，我好怂
51487    negative    有人也收到这个短信了吗 为什么疫苗都打了还会收到消息啊 因为我是后来补的所以不知道什么情况 是教务处又抽风了吗🥲
18811    positive    求香水牌子推荐（女生），想要味道不容易散的那种
54685    positive    这个学期以及未来的每个学期，我一定好好学习 努力进院榜
20897    positive    家人们！！黎任芳的太极功夫扇还是nic ho的排球
11333    negative    隔壁的可以不要叫了吗？大晚上不睡觉吵什么，
26040    negative    上一次听这首歌的时候还是5月初，啊，这就快六月了🥹
14561    negative    24小时核酸为什么不网课 真的会发疯😡😡
245    positive    好喜欢姚嘉奕小姐姐呀>o<
42301    positive    我要再来发一次我爱我D金牛饲养员朋友！
11299    neutral    中国阅读与写作，人物风格可以写几个人？比如我这本书总共有5个主人公，我是要每个人都写人物风格吗？还是挑一个最重要的人物进行人物风格分析
23612    positive    嘿嘿 今天一个漂亮小姐姐帮我开了门 身上还香香的 恨不得变身小狗摇尾巴 好喜欢温温柔柔的美女
56712    positive    爱妃～爱妃～你在哪～
61461    neutral    朋友们哪里药房还能不用学生证就能买抗原啊？回答uu期末A+
37201    neutral    目前是19分，这个学期最多选21分但是想重修一门3分的课程，请问是不是需要叉掉选修课啊，还是重修的课程不占这个学期学分呢
57800    positive    今晚选课系统的消消乐真好玩捏🤣
19353    positive    宿舍的东西可以放到下学期住的宿舍吗
32003    positive    我超 活蒂法
53510    negative    不小心咖啡因摄入过量了（两杯茶） 现在大脑兴奋得很难受 并且在上课 有没有什么办法会舒服一点🆘
8952    negative    酒旅的挂科通知什么时候出来啊 看到隔壁IT的孩子有点紧张😰
47103    neutral    秦同学的文章是怎么发表的呢 有点好奇 这个事儿谁给我捋捋
22453    negative    为啥哈利波特正版和盗版的魔杖价格差距那么大？正版要几百，盗版只要十块
45997    neutral    问问洗手池下水道疏通剂有什么推荐吗👀
14832    negative    怎么对付屡次蓄意挑衅的黑社会？例如把垃圾丢到门口、半夜把门锁砸坏、准备找人堵门等等（还不想上升到惊动井方的地步）
25396    neutral    求一本会记学原理的书
15720    negative    无语了图书馆四楼讨论的人能不能闭嘴去借讨论室啊😅提醒过了结果又来一群讨论的 毛啊现在图书馆就是大家的讨论室了是吗哇哦真是个稀奇事
43140    neutral    想创死自习室的网
44685    negative    有人出mpay吗 rmb收
60620    negative    微信公众号 小红书 抖音不要再推给我四级答案了!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
36040    negative    请问房地产怎么样
61932    neutral    有人知道一门课一个班级同时显示了有周一和周三是什么意思吗？是都有要去上课，一周两节的意思吗？
30897    positive    客观地看，科大的酒管和城大的工管哪个好呢
52751    positive    有无打gmc的呀 我们第一次玩 科大的帅哥美女们可以来交流下吗
53843    negative    人类的悲欢并不相通，我不仅觉得他们吵闹，我还觉得他们烦
18112    neutral    出校内宿舍G名额
41487    positive    广州哪里好玩啊 博物馆美术馆都约不到了 感觉广州没啥玩儿的啊
8401    neutral    uu们，大学生活没看完讲座，学校发通知说下学期可以补休，那这学期算绩点时候大学生活会没分吗
27651    positive    中午好。
20194    negative    我把自己丢的一干二净
43510    negative    请问有家人们知道在横琴口岸那个坏机子拍卡了（已经认识到错误不应该心存侥幸）显示成功但没有拿到小纸条（应该就是这里坏了）然后后来每次通关的时候也没有拿到新的纸条 这种情况我是不是应该去北安和工作人员说一下？还是有什么别的方法？谢谢！
10488    negative    澳门科技大学行政处的那些人备战北京冬奥会去了吧？不然我真的替他们找不到理由了😅
22003    negative    我是张家辉，是兄弟就来砍我
57103    neutral    求早上9：00—11：50的代课 女生 现在过去也来得及主要是怕点名 有偿 评论区有意向留言
60270    positive    今天天气真好 哪里可以溜达溜达么
5399    negative    图书馆占座这事是不是就是解决不了了啊😅 有插头的地方就有人把座位当家。能不能出个规定没人在的时候东西就被收走啊？ 以前还有图书馆人员装模作样收东西，现在根本没人管了 有生之年是坐不到带插头的位置了是吗，笑不活了
33612    negative    像无缘无故骂人这种素质低下行为的直接封号+封IP吧，纵容它们就是让它们尝到了躲在暗处疯狂攻击别人的甜头。 开发团队说真的大胆点，不要怕什么封了号有舆论压力的，毕竟树洞的用户数量也没有那么庞大对吧。而且误封了还有解封的余地，放任不管只会让这个平台的环境变得更加糟糕，对比一下去年9月10月，有多少来这里分享有用信息或者是快乐生活的人到最后都走了啊。
18542    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈
61898    negative    must cnmb
47800    negative    有人29到30号在para出来看到一个LV的钱包的嘛，里面有很多证件，如果有人看到能麻烦告知一下嘛，证件里的人就是我，万分感谢🙏
14998    positive    商学院大概gpa多少能上院榜啊
8051    negative    救命啊 背不完了 解剖生理和微生物免疫怎么读啊！怎么这么多啊，背了就忘呜呜呜呜呜呜怎么办啊
17199    neutral    家人们今天厨艺早上是九点开门吗
39531    negative    mad，等个预约代码等老子半小时，预约他mm
12661    positive    跨境通勤新涂装😏
992    neutral    作为已经毕业一年的同学，昨天看到树洞各种新老生帖子。其实无论是作为新生还是老生，你们经历的问题我都经历过。作为新生的我，当年刚步入校园当时并没有养成百度谷歌和官网找寻答案和资讯的习惯，因为大学前很多我们都习惯从同学老师那里获取知识。但是很感谢当年有一群耐心和不嫌我麻烦的室友和同学给予我一些建议，我希望大家多给新生一些包容，毕竟谁都得经历过新生这个身份。时间过得很快，后来成为老生，我发现那时的我，
13973    neutral    想问下管理导论期中考，会从题库里抽题吗？
2372    neutral    学校停车位多少钱一个月啊
62099    neutral    看看
31101    neutral    ……那我实名 不管怎么样他也是一个人是一个学生 什么都还没有发生粉丝还没进入学校还没有影响生活，就进行一些人生攻击是不是不太合适 那些说科大野鸡什么都不清楚瞎说的，不是一直都有吗 理性讨论不吵架
54902    neutral    周六🈶️看live的吗？
18796    positive    大二每个学院的通识课一不一样啊
49633    neutral    只要你肯联系我 我就敢再勇敢一次 你不联系我   那就顺其自然  实不相瞒  我特别想你
62563    positive    逗留签丢了还能打免费mrna吗请问😭😭
48921    neutral    大潭山今天健身房开门吗
19884    neutral    🔴🔴🔴🔴🔴🔴 🔵🔵🔵🔵🔵 🔴🔴🔴🔴 🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵 🔴🔴
55610    positive    捞一下晚上在体育馆练舞的戴帽子美女，长的好可爱，好像穿着一双椰子鞋👀👀
20710    neutral    jrm问问法律英语主要是干啥呀 考试是个什么形式
8285    neutral    想养🐟 马靠哪里有卖小金鱼的地方吗😢 😢 😢 😢
21802    neutral    司徒志辉真的很拉跨吗
25142    negative    不是财会的坑在哪啊 我怎么没看出来
58472    negative    🫠我死掉了 好贵好贵好贵好贵 还被骂野鸡大学
22687    negative    转发求扩散 哪位同学于5月13号下午捡到方**（女生）的学生卡，应该是在R座丢失的。请联系电话63063896 有偿！感谢
2722    neutral    班级是什么情况  今天看室友在开班会之类的
36294    neutral    学院讲座是什么时候参与啊 这个没有记录要去哪里补呢
56895    neutral    webug实锤喽😇
50042    positive    请大家帮忙填一下问卷，谢谢！！
52585    positive    求求，孙立云老师的课考勤看wemust吗 今天忘记wemust签到了 但是老师说不管补签的🥺🥺 他自己看人来了没有的
55240    positive    jrm请问走横琴口岸带两个电脑会被查吗 一个是我自己用的电脑一个是帮朋友买的电脑
28770    negative    为什么人与人之间的差距这么大😢
7520    negative    真觉得自己论文写得像屎一样 为难老师了
29862    negative    pdd…………
33096    negative    礼貌提问 上学期选的课现在不想上了还可以退吗
62133    positive    急求疫苗推荐，第四针，有没有懂的😭安全性高反应不大的，谢谢！！
46196    negative    不想死的请举手🙌
838    neutral    求一个会数学的同学，要被折磨死了😭
20340    neutral    大家有推荐的社科选课吗
40941    neutral    问问大家 朋友从北京寄信可以寄到澳门宿舍吗？
45610    negative    想知道疫情前的港三和港五的gpa要求是什么呢
13070    neutral    学院讲座是任选三场听吗，没约到会不会1学分就没了？
38320    negative    像问问媒介与社会这门课的short assignment主要是干嘛呀？怎么拿高分
44902    positive    怎么才能让自己忙起来呢
24303    negative    图书馆研修室是用来聊天的还是用来学习的呢？那么大声真的一点素质也没有
51203    neutral    典型水瓶女来答疑解惑
31802    negative    学校到底要怎样啊 还不给成绩！
63688    positive    mrna进口疫苗可以买了带走 回去给家里人打吗
3563    positive    激情的夜生活，分享一下自做猫图
35512    negative    问问，现在珠海到澳门通关核酸时间怎么算，比如说今天6:00核酸出结果，有效期是到两天后6:00还是24:00？？？！！！
63372    neutral    ？我爸妈变成了为科大打工的了？ 要不要这么下头啊🙄
19187    neutral    珠海有什么靠谱的猫舍推推嘛 或者是自家繁育的小猫咪vx推推
7873    negative    5555555这学期跨学院选了市场营销 求问应该怎么复习 完全没有头绪🥺🥺🥺
54001    neutral    有人去过琴海湾楼下的bar嘛 怎么样呀
29531    negative    为什么周围人都在反动言论啊是不是gcd真不行了
21101    negative    女追男在男生眼里是不是很掉价啊🥲 感觉自己好像喜欢上了他但是真的不敢说什么越界的话 很怕连朋友都做不成😭
9494    negative    pre组队没带上朋友，因为我想拉一些实力更强的同学 她因此组不上队，有些不爽怎么办
40412    neutral    罗马法  ×拉丁语  ✓
16272    positive    有人支持梅东么
39862    positive    有用富士的小伙伴愿意国庆早晨去加林山顶看日出吗
24753    negative    学不动了还不想把GPA拱手让人，分都追的很紧啊
25841    neutral    想问一下基础营养学选修的期末考试题型大概是咋样的 难吗？谢谢谢谢！（祝回答的都得A+）🤗
42585    positive    问问有没有可以p座拼奶茶的姐妹！点绽的35两杯或者一个奶茶一个甜品其他的也都行 可以的话有小群吗！！
38770    positive    收学生餐🌹 请加我微信happinesslucky111
13420    positive    女生校内组宿舍 d 早睡 爱干净 活泼 好相处！
30340    negative    为什么澳门中国电信又没信号了啊啊啊啊啊
3133    positive    感觉我无敌了
37485    negative    我起床开灯，把屋里的夜还给星空
50941    positive    有没有考了zhm的企业法的，感觉咋样啊
51653    positive    好想自杀
29161    neutral    看到有好多高分学生收到了科大offer 一本线58/60+的 看他们跃跃欲试准备拿科大奖学金 不选澳大了 嘶哈嘶哈嘶哈 快来 学霸们快来 拉高科大分数线！！
33995    neutral    共存派无论持何种理由，都有一个无法避开的逻辑：拿别人的生命健康为自己垫背。已知：动态清零比躺平死的人更少（有异议的希望能从WHO找到证据来打脸），而躺平放开防疫可以在日常生活中更轻松，即获得所谓的自由，可这种自由的前提是自己不在放开防疫中遭受比动态清零更严重的来自疫情的伤害，即，受疫情影响轻重症或是死亡的人会更多，但仍不希望自己是其中的一员，此时得出开头的结论，论证完毕。或提出一个终极疑问：倘若
54451    neutral    每个人有每个人的生活，每个人有每个人的想法，介不介意是处女或不是也因人而异
62830    neutral    请问哪里还可以买到布洛芬那些药呢 昨天去花城那边都没有货了
63722    negative    近日观树洞有感: 😡 造反派: 《炮打教务处——我的一张诉求书》 要文斗不要武斗，拿起邮件做刀枪  😖 保皇派: 再苦一苦阳性，骂名我们来担! 学生不体谅学校的难处，他们也只能这样干了  🥺 逍遥派: 马照跑，舞照跳 难受，想do 有1吗
35142    neutral    巽风一定是全剧唯一一个一心一意搞事业的人吧 如果给他也找个cp 是不是就不会那么讨厌了
32687    negative    大家别激动，已经开火了，君悦酒店厨房已经开火给她做宵夜了。
26294    positive    请问如果想大四最早一批投递申请，大二上学期12月左右第一考雅思的成绩可以用吗
46895    neutral    科颜氏白泥好用吗
32392    negative    是不是只有我卧室不让关门，不让锁门，然后家长进房间还从来不敲门。。 不能问，问就《老锁什么门！》
48167    neutral    珠海或者澳门哪里有好吃的炒猪肝啊
63237    negative    考场安排学学考研啊！！
4619    negative    她熹了推娘娘！她熹了推娘娘！
35457    negative    请问成绩复核是不管有没有成功都会通知，还是只有成功了才会通知啊…已经四十几个工作日了还没出结果好焦虑🥲
52993    neutral    有无uu知道明天宋宇老师的货币银行要期中考吗。。
53681    positive    成功接受了安利呜呜
29474    positive    咱们学校转学去英国什么标准呀
54144    negative    过去实在信不过任何人，总是在团队里挑大梁，商赛拿了冠军绩点卷上了3.8，之后所有的小组作业都用这个路子，最后累的身体严重出问题闹钟叫不醒迟到没能去pre，已打算好fail了 人生其他失败也很多，没现金读书，没时间赚钱，没地位被社会毒打，没经历被蔑视，更没有信任的人 手里的东西越多，有条件的机会越多，越害怕沉没成本流失，还要拿纯粹理性pua自己 说实话，真的已经想破罐子破摔了，太累了。以前太单纯了
16337    negative    问一道题，这个b怎么算啊
47292    negative    有人知道横琴口岸地下通道6号口出来那个免费核酸点的开放时间吗？早上开不开呢，求解谢谢
38265    negative    我是羊了个羊的游戏设计师，今天我被公司开除了，因为我掌握着第二关的通关密码，所有人都追着我，我现在无处可藏，只能向你求助。今天疯狂星期四，你V我50，我就把羊了个羊第二关的通关秘籍传给你。
45755    positive    李yx老师真的好帅啊！声音也好好听，太喜欢他的课了
11108    neutral    明天数码摄影课就要pre了，我到现在都没拍出动感主题的照片
47768    negative    我真的cnm… nmbd小组作业…. 不干事来上nm学啊 回去继承家产啊
58864    positive    求企法，战略管理，市场营销纸质书，留联系方式
59776    positive    有没有姐妹推荐便宜又好看的托特包！！！在线⚽️
24246    neutral    传播学，要我命
23583    negative    无语
44847    positive    家人们，如果去过了华发商都的话，入境澳门的时候会有事吗？😭 😭
56483    neutral    求计算机科学题目 有偿
3426    neutral    我在想做这种毫无意义的类型一模一样数字又大又难算的数学题有什么意义啊…
64008    neutral    现在还推荐来澳门旅游嘛各位
32668    negative    现在的心情：意料之中的失望，虽然很想硬气一下但是本来就知道打不起来也不会打。还有看见和前男友点赞同一条朋友圈的晦气。
19538    neutral    宝石好过吗？
30655    positive    比男朋友更男性思维正常吗，恍然见刷视频发现我说的好多话都是渣男语录
56529    negative    求ob期末考考点
62975    negative    外面药店还买得到连花清瘟吗
60948    negative    请问大学生活这样是不是就代表完成了 进度条100是不是就行了？
54514    positive    问问有没有人圣诞节打算一起去长白山的dd我 人多交通啥的A下来划算些！
29024    neutral    357例了 各位 在珠澳的同学多注意
19492    neutral    今晚接代寄
4249    positive    英语2碰到hjh 是不是要完了 听说是Killer 呜呜呜呜呜呜
63667    negative    发邮件没用，还不清楚？全是机器人回复，必须得联合起来
48537    neutral    选修课怎么申请网课
9181    positive    有人出多的苹果电容笔嘛 dd俺
15848    negative    有没有想在横琴住还没租房的hxd 招募一名男室友在中海名钻
23429    negative    卖期末试卷的祝F🙂
24616    negative    有uu知道横琴口岸附近有普通快递嘛
59326    neutral    出商务统计，组织行为学，运营管理英文实体书全新
39927    neutral    请问有人知道n座十二号储物柜在哪么 是在图书馆里么
38635    neutral    请问谁有本能舞团的招新群吗
47338    neutral    有同学上过文隽社的粤语班吗？怎么样呀？想要流利地说粤语
11558    negative    本人也来招租了！很诚心！ 本人跟有素质的人在一起很有素质，晚十一点左右睡觉，日常戴耳机不外放，私生活干净，绝不带闲杂人等进我们的窝！天天洗澡，一般两天洗次头，公区卫生轮流打扫！学业方面还算积极向上，上学期绩点3.5（酒管的，虽然总有人说我们绩点好拿，但其实也一般啦）对待生活不摆烂，情绪稳定不梦游！性格内向说话直，喜欢写小说，最近比较关注徐州事件！不会做饭，在家日常点外卖。 希望室友讲卫生懂礼貌，
584    positive    没有美女，给楼下看只兔子净化
32238    negative    渣男渣女这个概念也蛮搞笑的 被抛弃被玩弄 最根本的点子不就是 自己不配留下别人 自己在对方那边毫无价值 所以恼羞成怒 不愿意接受 别人吃了一口自己不好吃又扔掉了 暗渣是这样 明渣 那不就是你自己贱吗 明知道不是好人还要硬凑 自己抗拒不了诱惑 被抛弃了还要骂人家……
3076    positive    提问 在interview Q&A环节中 要是老师提到问题一个都听不懂怎么办 会怎么样😫
52839    negative    想问一下在p座镜子那边丢失的东西应该在哪里找回呀😭或者哪里有什么失物招领的….
30205    neutral    请问一下文化生面试影视制作会很难吗 如果没什么基础的话
34246    negative    认真的问一下uu们对时代少年团颜值的看法.... 本人男生，个人感受团里就 丁/程/鑫和刘/耀/文还不错，长的挺有星相的，有几个也就一般，但有一两个我感觉长的真的很路人啊...为什么还能当唱跳爱豆出道😥 理性讨论 别撕
62426    negative    想问一下现在买了几十个抗原可以过关吗？家里人阳了但没有抗原 想寄一点回去
5008    positive    今天这个天气穿裙子出去玩会不会冷呀
49776    negative    草菅人命
54847    positive    想问问大家跨学院餐饮运作pre是平均分的话，期末考好点可以拿多少等级？
57768    negative    这学期是没有哲学导论嘛呜呜呜呜呜
48864    positive    法定节假日上课美其名曰补课😀
52090    negative    有人可以帮忙用掉消费卡里的立减金吗 卡里还有98块钱也当给你们用了 他这个卡是满400-100的 那么我立减金还有差不多还有两百相当于你要往里面充800现金 才能用完我这张卡里的立减额 要不然我领取不了新的一期消费卡！可以的话求个好心人帮帮我 我还倒贴98块钱都在卡里呜呜！
27190    neutral    钓出来了，这个“人”是刚刚才混进来的校外人员。总算明白为什么树洞现在气氛如此古怪了。
20655    neutral    ⚽️哪些选修是1个学分的呀？俺就差一个学分了😿 jrm有推荐的么？？！
46483    positive    真心求问少林武术给分如何
17526    neutral    蹲蹲有没有出G座床位的QAQ
46179    neutral    当着女生的面上课zw的人能不能去世一下😅
44144    neutral    这，
39474    negative    有没有商学院的学生可以帮帮忙指导一下管理资讯这堂课😭😭有偿！！
25457    neutral    商统期末都有啥题型呢
42993    negative    看到光鲜亮丽大美女就觉得自己破破旧旧的好像丑小鸭，不会穿搭也不太爱化妆
58167    neutral    人文藝術學院怎麼樣啊👀
50557    negative    第一次见两个人快牵手成功了在背后骂媒人的 气死
31044    positive    因为某gie gie 骂澳科大的都死了 赞同的扣1
18329    negative    树洞里有人遇到过爱情吗，讲出来让我羡慕一下，我到现在都没有遇到真诚的人，我的热情换来的是冷漠，我的热脸换来的是冷pg
33079    negative    为啥今年苹果返校不送耳机了呀？我后悔昨年没买了
36781    positive    想要找舔狗😭
37939    neutral    紧急‼️翁家傑老师这么样！！微观经济的！！紧急！！
55305    negative    jrm，如果住在珠海没有抗原自测盒的话，明天是可以去学校的吗
49326    neutral    没有冒犯的意思只是好奇，想知道为什么广东人都比较恋家？班上广东人比较多，这两天大家一起吃饭聊天的时候有聊到过想家这个话题，包括以后如果不润出国他们也会选择留在大湾区工作生活，我和一位同样北方的同学认为是不会回家乡了，感觉就是为了考出来，活脱脱北方做题家了
5458    positive    想问问大一下学期要抢课嘛
62076    negative    现在回家是不是最好做单管核酸😰
34616    positive    还有人缺室友吗～ 我是女滴～大三
29927    neutral    求助帖：关于回通行证签发地办理续签的问题？已知：通行证8月3号到期，去过澳门北安取绿色纸，回澳门在8月下旬。问题：那么，我是不是要在8月3号之前去签发地办理，还有那个旅行社的事情是怎么回事？（感恩pro）
8790    negative    学术焦虑特别严重，心里没底，不知道未来如何……有没有学姐学长拿学校审研的真实数据可以安慰一下或者警醒一下，谢谢！！！
17176    negative    澳门哪里有卖淀粉肠烤冷面烤鱿鱼这些东西的……好想念垃圾食品
22238    negative    演讲课不做PPT会影响老师的看法吗，因为现在的同学都做，即使PPT里什么内容都没有，但我觉得我想讲的东西真的没必要做……
9882    neutral    为什么海王钓了一会就不钓了 是我让对方没兴趣了吗😭
8    neutral    gif
42839    positive    大家最喜欢法学的哪门课！可以听听吗，我先来:债法！
25007    negative    院榜捞捞我😢
46529    negative    珠海，想找个一起合租的室友！ 女生
39024    positive    蛋包饭那家很好吃啊我的天，虽然我室友确实每次吃完都肚子疼
12374    neutral    R座有饮水机吗？在一楼上课渴死了到处找不到饮水机🥺
31414    positive    这个coser的表情包好可爱捏
33429    negative    有人一起玩罪恶装备吗？，新出了个角色很可爱的
18779    neutral    随机调查:和父母对象朋友打电话是在宿舍还是出去
22812    negative    在群里说话没人回  我：哦被排挤是我的命运我了解
14473    negative    书杯 wqy 表面无知天真 骗过了多少人 认识了这么久 差点也被骗了 真的就是一绿茶
42213    negative    吴岚昕所以到底有这个人吗。。。卖题的事情就这样过去了？？
23700    negative    以前到处交朋友 现在宁愿自己一个人也不想跟勉强的人做朋友
61573    positive    度假村怎么样呀家人们
57912    negative    宪法不交期末报告可以重修吗，有两节课没上想重修
32111    neutral    又一个星期四了。
61089    negative    有人知道哪里有核酸点可以免费做的吗？或者人少一点的13单检也行（在珠海琴海湾附近）
1362    positive    晒死了了，好热（9.22）
53402    neutral    选修课也是要一月左右统一考试吗？
26502    negative    太随性了真的不好吗
8840    neutral    在朋友圈发别人的照片之前先征求一下对方的同意是基本的尊重吧
9752    neutral    有人在听周yt老师的微经么？你们听得进吗……
11671    negative    明侦7的时长真有点看不下去了 太长了🚬🚬
14189    positive    去看free！啊，姐妹们！磕晕了！真遥 宗凛 赛高！ 澳门葡京人就有排片！运气好包场！
43951    neutral    ba学不会 想死。。。
24495    negative    平常如果在宿舍有煮饭的朋友们 你们花生油啊酱油那样的液体调料怎么存到下学期的宿舍哇？感觉有很多倒掉很浪费诶
45186    positive    认真看完
42643    neutral    遇到渣男就当增加恋爱经验
707    positive    澳门哪里有得买jellycat啊
37743    negative    自习室，真的好冷啊，我的脚现在拔凉拔凉的
61123    negative    大家直接给珠海铂华打电话轮翻问他们吧，有人投诉了，结果政府说核酸位点他们不管。我就不信压力之下他们还敢这样
30086    negative    大家小心，这个人利用树洞自由派对爱国者的仇恨，趁机收集科大学生的个人信息，用途不明。
53052    negative    p or g or l还有安静空寝室吗 不吵不闹 可以除了睡觉都不在寝室 能一起打扫卫生 现在的寝室太吵 半夜吹头➕机械键盘狂敲 身体顶不住 上课痛到没法坐着 医院提出的都是换环境🥹
18903    neutral    点绽哪里有八爪鱼饭a🤤
54797    negative    把林黛玉许配给卡夫卡的 是脑子有泡吧
55885    negative    想问一下报名义工不回会自动取消吗？
64321    neutral    G哪里有阳的？
19611    positive    我想睡觉
35284    neutral    G座6楼出东芝冰箱 去年九月澳门购入 保修卡还在 700出
1732    positive    有需要澳门拍写真的小鸽鸽/小姐姐嘛 三年人像写真经历、影视制作专业、b站数码区up——录宅舞也可以，价格好说，有意 wechat 15890685207
40384    neutral    有人听河南神吗
9302    positive    大家看最新消息通知
47441    negative    市场预期美联储将于明年春季结束加息周期，利差风险随之减小，预计贬值趋势将有望缓解。
11221    negative    别一天到晚打听成绩比来比去 比比比 总有人比你好 也总有人比你差 我们学校不差好好读书的人 你自己有没有好好学你自己心里清楚 跟你自己比就行了一天到晚得了B+在那焦虑的不得了 急有什么用 光羡慕别人A A-  到处问B+是不是很烂干嘛 你自己觉得好就好坏就坏 每个人对自己要求不一样 问的功夫还不如多背两个单词 一天到晚就会给别人制造焦虑
26152    negative    接上条，广州北站与花都站的换乘。这两站挨得很近，你可以理解为是同一个站分成东西两个广场，换乘须出闸，但是步行距离不长。
43402    negative    因为男朋友弄得我得妇科炎症 要不要分手
15262    negative    作为一个资深管人吃，看大家说想当虚拟主播，我也说两句。首先如果你不签公司作为个人势出道，代表着你要花费四位数甚至五位数买设备买皮，一个好的皮决定了你的基础。然后就是没有工会和公司的推广，个人势是很难出头很难有热度的除非你唱歌或者什么特别有天赋。当一个底边个人势意味着你月收入可能不到四位数，直播一年都是入不敷出，这也是为什么现在那么多个人势搞起了rsq。 然后就是当虚拟主播要面对很多很多的负面言论
57011    neutral    请问有周二这节课的小伙伴吗😭😭
4863    negative    小组成员发了朋友圈也不回消息的人真的是下头 基本都礼貌都没有吗😄
5771    positive    有猫咪吗？想听喵喵的叫声！
36502    positive    哈哈哈哈哈哈真的好喜欢李玉溪上课笑死了，顶级求生欲 开车摩多摩多
60362    neutral    有没有人七圣召唤
52213    positive    找王者排位搭子 最好能给我拉分那种🥹 男女都可 本人对抗路纯爱战士这赛季想冲百星🥹
46600    neutral    皇帝瓜？
10060    neutral    jrm网课zoom固定别人对方会发现吗………
15798    negative    想砍人
45885    negative    有手作娘可以给棉花娃娃装骨架吗。。。
22541    positive    elysee有没有什么好吃的小蛋糕哇 求推荐！ 明天生日想给自己买一两块
25284    negative    讨厌现在的天气 身上被子枕头地板全是湿的 宿舍还有一股潮潮的味道😔
14920    positive    有没有朋友觉得gathering的奶茶真的🈚️味道…..（不包括有木糠布丁的那种）果茶什么的还挺正常的
15632    positive    脑子一热的自己（主要是想到别人恋爱时）： 好想谈恋爱呜呜呜呜呜呜呜 比较平静的自己： 或许，听从自己内心的声音，做自己想成为的自己也不错吧。 PS：想问一下，谈恋爱是不是也没有单身狗们想象的那么快乐呢……？
43052    neutral    感觉粽异色
60732    positive    朝代收学校店几点关门啊 谢谢
36152    neutral    收书：商业传意 企业法律环境 管理心理学 微观经济学 财务学原理 管理会计导论
61820    negative    酒店管理专题研究怎么样啊，有没有家人知道啊啊啊啊！
57441    negative    李倩雯老师的跆拳道怎么样？给分好嘛？要求会很高嘛？本人零基础+筋比钢硬😢（想学些东西但是怕给分很不好）
30985    neutral    请问法学院的朋友们，学院要求写的实习报告有没有具体要求呀，或者说有没有学长学姐可以告知一下要写些什么内容呀
55186    neutral    会展结事管理期末的考试怎么复习呀
52643    neutral    刚刚点绽有个扎丸子头的女生 在吃麦当劳 不知道有没有对象啊
18000    neutral    我去…小三门那个电影拿A-及以上的比例有多少哇？感觉一学期啥也没干就只听别人pre了…
10430    negative    咱学校的树洞是不是没大有人玩捏，怎么好少人感觉，目测没超过200人🥲
41595    positive    分手以后对象送的比较贵的东西有必要还吗（在一起没多久 比较贵重 不算和平分手）
8513    neutral    酒旅大一中游gpa大概多少 考研的时候四年的绩点是怎么看的啊？会按比例折算吗？
20086    negative    想问两个问题 大二下学期的学费什么时候要交啊？ 还有之前交的保证金什么时候才可以退呢？ 谢谢大家
18515    negative    图书馆多久清一次东西啊
33645    neutral    👀
34180    neutral    求个本地人告诉我 黑沙环哪里有好吃的
52356    neutral    在澳地址变化的表需要自己打印吗，还是去北安会给，还需要带港澳通行证复印件吗
55493    negative    再求一下计算机科学选修题库，去年上过的加一下也行，孩子是真的不知道复习方向....😭qq 3164561311可以有偿
47857    negative    如果不配合这个傻逼政策会怎么样？
27256    positive    😭 😭 😭 有P的姐妹可以暑假寄存行李吗 有偿
41080    neutral    求问澳门通关的48小时是按照做核酸的时间，还是出结果的时间。高铁不出广东，需要纸质核酸吗？
39248    neutral    求演讲与辩论技巧PPT，只要演讲部分的，有偿
46745    negative    感觉狗头表情好猥琐。。看到立马不想回了。。
59849    positive    出英语3 pdf，含超详细笔记  有意者请加WX， ID是树洞昵称
44282    negative    一个男的，他把他的东西给了我，说交给我保管，懒得拿来拿去，他什么意思啊，而且我们认识不久，我当时脑子有点懵，拒绝了，但听到他说不方便，也就接受了，左右不过一点位置
43547    negative    季节的饭吃到头发 好想吐啊 一天没心情了🤮
24883    negative    问问下学期搬去qth的啥时候能把东西搬进去啊 现在可以吗
22054    negative    肥姨食百番怎么会涨价到这么离谱的程度啊😅 硬生生看着40mop的饭涨到现在59mop
57154    neutral    有偿求大数据笔记 在下面留联系方式，我加
55169    negative    我想问一下r座空教室晚上人多吗，临时要开会，但约不到讨论室
60227    neutral    家人们想问一下你们交学费都需要u盾吗
5634    positive    我很喜欢她，我为了她改变了一切，她就是我的天，我的太阳，一看到消息是她的我会立刻非常兴奋，但是为什么命中注定我们不是一路人，不能在一起
51829    neutral    奶茶钱分享资讯科技A+报告
53814    positive    有没有可以一起玩农一起吃饭逛街姐妹
26914    negative    我不敢点开那个视频 手都汗湿了 我高中也体会过 因为不服一些男生对我的抹黑辱骂 他们就说 先奸后杀 把摄像头蒙上再打 几个人一起揍她 我就想毁了她 于是我忍 任凭他们说什么 忍到了高考结束 我再也不敢信任别人 直到现在 这些话我也不敢往朋友圈发 那个视频 好像噩梦重现
44328    positive    INFP是不是都会搞艺术
12548    neutral    怀念高中有宿管阿姨的日子，避免了寝室生活许多矛盾
46315    positive    求个云顶好友一起下棋，最好在德玛（其实无所谓），要求能连麦（毕竟双人模式）谢谢各位🙏
27606    neutral    学校统一发的在学证明可不可以用来实习啊 我看上面写的为了续签用的
20439    negative    jrm,租房子包括签合同可以房东不出现只有中介吗
22404    neutral    求学生餐
16858    negative    突然得知高中时的初恋有对象了，回忆起好多当时的事，好遗憾好卑微
43117    positive    下学期毕经纬和陈博老师会教哪些课呢，有没有好心的友友说一下😭😭谢谢 已知毕经纬老师似乎有债权法
15777    negative    终于看到甄嬛传里面风流尼姑俏王爷的片段了，为什么大家都想跳过这一段呀
36017    negative    想问一下释延亭老师的少林武术怎么样
7259    neutral    求助树洞，澳门中银怎么交学费啊
5264    negative    为什么女生宿舍也要拿女生的身材开玩笑啊…我真的好恶心…虽然是无恶意的….
61965    negative    消费者行为学怎么样啊
28009    negative    彭jt是K吗？还是我太菜了才得了D
55539    positive    有没有想组队参加创赛的 留下你的专业 大几 以及微信号呗（就是科大校园创赛）
30069    negative    安倍事件原本是为了纪念77事变进行的枪杀活动，但是昨天是肯德基疯狂星期四，枪手去吃鸡块没有动手，所以改成今天
1227    neutral    有国庆打算回家的小伙伴吗
32054    negative    😅树洞里的某个人，做人别他妈太过分了，真的，你在背后这么说我 如果不是别人跑来亲口跟我说，我还真不知道你这么走嘴，大家都是因为这个树洞而认识的，做事真的不要太过分，换位思考下如果我也这么说你，你会怎么想，话我撂这儿了，我还把你当好朋友，有什么事情和你分享，呵呵你居然背后说我长得很帅，说我有一米八六腹肌 大牛牛，v都被加爆了，搞得现在好多女的加我，没意思，真的。
54282    neutral    请问美国的天普大学和我们学校哪个好些？
53547    negative    想问一下有没有之前加科大润学群（就是那个电报群）的友友哇？能放个链接吗？想进但是没有链接，之前有了链接好像也只能使用一次就会过期
34883    negative    前段时间和男朋友分手了，可现在又想逗逗他，想拿小号加他，是不是有病
26447    positive    水果篮子好好看，小透好可爱啊
21382    positive    玖龙玺有没有群🫠
47154    neutral    如果在澳门科技大学继续读研，这好吗
40691    positive    求汪蓝老师 美术欣赏A+笔记
38459    negative    这个财会听得我云里雾里 好难啊
9617    positive    笑死了，自习室保安在放好运来
45169    neutral    出wtt今早学生票，100r两张
13709    positive    想问问大家四个人住横琴哪里比较好呀，看房看得我迷茫了
212    neutral    。
51080    negative    睡不着 睡不着 感觉要死了
57857    negative    大家我可以问下澳门哪里有100-200多的针织帽卖嘛，现在好冷，又怕到时候随便拿一个都三四百太贵了谢谢呜呜
30593    negative    为什么一放假回来都要忍受这废物垃圾网速
37256    neutral    现在跨学院选修还有剩的名额吗
61436    neutral    有没有跨学院选修只需要考试 不需要pre的啊
18846    negative    想问问用苹果的uu，最近我手机隔空投送照片和文件到iPad都是半天没反应显示等待中，直到今天发现设备那里有我的ipad，点了屡次没反应，其他用户那里也有我的iPad，一点就收到了，这是什么情况……😢😢😭
53117    negative    后天还能去珠海玩吗？不走拱北，想去富华里那边，会不会黄码😰
1677    negative    就不能让有烟瘾的一间宿舍吗？我刚发现室友在房间抽烟
30439    neutral    山东一本线下九分还有可能被英语专业录吗……（帮学妹问）
32404    positive    笑死我了，美国人民高度评价拜登
11364    negative    想问下到底怎么重修啊
47504    neutral    为什么汇率已经0.9了…
13359    positive    有人玩过APEX吗这游戏怎么样
45539    neutral    我们有万圣节活动吗
38009    neutral    有人知道9.13下午曾老师线代课的作业是什么吗
26017    negative    为什么寝室楼内 阿姨不能换个拖布😭 这味也太大了😢
23215    neutral    请问新传大二有哪些必要买的纸质书吗？
41829    negative    现在过关是48小时核酸嘛
43814    negative    是谁这个点为了产出学术垃圾还在熬夜  是我！
21228    positive    请问大一是明晚10点选课吗，是选什么类的课呢，学分选满就可以了吗？（真诚发问，要是没空回答也请别来喷我）
14166    neutral    哇
6448    positive    大佬们，James Paul，刘文英，汪诚芳这三个老师怎么样？孩子要重修，在选班😰
61066    neutral    出英语34 打包80r
37606    neutral    院榜出不出啊
36914    negative    懒得来茶水间拿行李的祝你们东西发烂发臭🤗
29618    neutral    emmmm⋯⋯ 答疑群的确能够提供很多信息，群文件几乎能包括生活的方方面面 然而有很多同学没有看群文件的习惯也没有查找历史记录的习惯，甚至是经常进群什么都不看问完问题就走 关于新生不让回答问题这件事，我也被制止过让我不要回答，我当时觉得那个学姐又拽又可爱，我没有觉得她骂我是因为我能理解为什么新生不让回答问题：答疑组是有责任心有能力去回答的，并且在很大程度上他们能够对回答负责。但是新生甚至没有进入
34929    negative    放寒假的时候能坐珠机城轨去机场吗
17926    positive    澳门或珠海哪里能修手机呀😭价格如何
21547    negative    为什么一直999啊切换设备也是999别人代登也是999
46883    negative    现在还能去珠海吗，拱北
14609    negative    zz的课简直就是一个心惊胆战……
42069    neutral    明晚6:40有没有霉粉想去星皓广场看电影领明信片的🥹在线等
47791    negative    有同学住在附近可以周二周五晚上结伴走吗？
40054    positive    抖音从来不发对象，一起出去玩也只发自己照片，主页简介也没有艾特，真的是真诚的恋爱吗
63734    neutral    章老师的会计学作业是什么时候交啊：
35154    neutral    求推荐电脑免费VPN👉👈别太贵的也行
61709    positive    想问问大家 wyj老师的中外建筑史怎么样
37169    positive    领英校园大使招新群🙋🙋🙋
32691    positive    洗脑真成功，朝鲜也要吹。都送去朝鲜生活，看下还赞美得出来不
29177    neutral    请问 英语强化会挂科吗…？还是重修了就有英语强化
33983    neutral    有广东人吗？感觉人昏昏沉沉应该喝什么凉茶😭 😭
54447    neutral    求澳门历史与文化PPT🙏 求复习资料
62826    negative    高价收今年中西方文化通论期末报告答案
53678    neutral    每日一问，有学数据新闻的学长学姐可以分享下学这个分流专业的感受吗🥹
30356    negative    上海37度疯了吧😅
3125    neutral    今天课真的是随便选线上还是线下吗
25857    positive    怎么有人喜欢偷拍别人…
42593    neutral    有人知道科大应用经济去剑桥大概要什么分呢？
38766    neutral    有下周四下午2点从横琴关口到金湾机场的uu嘛？可以一起拼个车呀
45256    positive    想问问学校有寸头的女孩子嘛😭😭😭😭😭
26778    neutral    我们学校有电竞社？
39874    positive    男生的快乐我不懂
59275    negative    怎么有人明明不熟非要硬凑呢？跟你不熟但你用力过猛了真让人不舒服…整那么虚伪干啥
42439    negative    真的很讨厌上课讲话的真的很吵
14259    negative    科大睡神是什么人才
40404    positive    问问商法沈老师的作业大家都大概写多少呀，每次都好没底感觉自己写的不多但是硬扯也感觉凑字数。
21117    negative    舍友占卫生间真的很烦
54017    neutral    有没有圣诞不回家联盟
29527    neutral    拿了c-是没有甲级毕业证了吗
35504    neutral    有朋友想要和记无忧上网卡吗？
63364    negative    学校掀不开锅了？利息吃的挺香是吧。 真想给她挂网上看看丑恶的资本主义嘴脸
37539    neutral    请问琴海湾附近有无免费核酸
6777    negative    在自习室/图书馆敲键盘巨大声自己爽了别人痛苦的人 真想把你的头打爆🌹
19191    positive    想找个硕博女朋友
51215    negative    企法跟没复习一样哈哈
53228    neutral    😍😍😍😍😍
31814    positive    家人们去红痘印什么比较管用呀 🥺贵的便宜的都可
26328    neutral    请问是要等数学与逻辑的成绩出了才能提交转专业申请吗
44914    neutral    蹲一个商学院院榜
46929    positive    zxr yzr 👍
59625    neutral    出英语3、4、宪法、基本法、中西方、大学语文纸质书，打包出更便宜
58937    neutral    蹲蹲商学院二手书群
45606    neutral    有无姐妹晚上从塔石一起拼车回学校的
13066    neutral    hello 大家下午好鸭 又到了一个上学日了 大家一定要注意好身体 温度又升高了  也不要忘记随手拿一件外套带上
9178    neutral    赶紧买票 澳门航空真的坐地起价啊
40957    positive    急出宿舍小功率迷你冰箱一个，十成新，价格可刀，有意向者私聊，谢谢！
41645    negative    发现前任变得和之前不一样了
15018    positive    可能被爱的前提真的是漂亮吧
36778    positive    拱北口岸的快递寄收 开到几点
60118    negative    不知道为什么我已经开始享受做核酸了😢
7536    negative    我不理解了，中西通期末不就一道论述题，四道简答题么 咋都说写论文呢？？
29874    negative    我的实习全靠学雅思充实 leader:我不看你们的屏幕 随便摸鱼 没工作就早点下班 我可太爱这个实习了TT
34745    negative    姥爷走了  相处的记忆不多 但是我第一个失去的亲人
62125    negative    五十万马克的面包，150块一管的核酸。这些买核酸的钱连一辆车都装不下！
49275    negative    出了一科midterm成绩 坏消息是我只过了及格线十分 好消息是半个班都挂了😅
35857    neutral    求推荐一些有be美学的电影👀
28766    neutral    真的很想知道wjy的摄影评分标准😅
57791    positive    找个帮忙蓝牙签到的 明早九n座 有偿 留vx
3826    positive    社团啥时候能招新啊呜呜，每次路过点绽看到他们玩桌游都好想加入orz，三国杀游戏王什么的，来点牌佬吧呜呜呜 菜还爱玩.jpg
2734    negative    什么时候开关啊…月底广州考试都不知道能不能去成 真的麻了
36282    neutral    有没有一战7分的例子给我壮壮胆！
56883    neutral    有人知道在哪选课嘛🥲通知根本就没说清楚在哪选啊😇
23983    neutral    管理导论是考背诵多还是理解多
44447    negative    选修的知识产权法课堂好无语啊…… 好歹回答问题是和课堂有关系的吧…结果却成了诗词大会……回答问题起码举手吧…结果直接张嘴巴抢答……课堂活跃没问题吧……这种和课堂八杆子打不着的东西还要算50%的分数……不社交恐怖分子真的不配拿高分吗
39177    neutral    明天起又是新的一天
43382    negative    旅游经济！我就没听过这么痛苦的课！
58464    negative    好讨厌自己啊，又烂又摆，又没家境，本以为来这能为自己搏一个好的未来，可是来了之后学业生活费人际关系一重又一重的压力冲上头来，好想suicide😭
27169    positive    这才是触及本质的看法之一。当代小公主们还是被保护得太好了，多接触接触底层社会吧，底层才是真实的人间，以及沉默的大多数。
23829    neutral    请问一下韩语需要pre吗？
17475    neutral    复活节广州的朋友回家吗
15448    negative    咱们能不能停止男女对立的话题了？   这几天这方面的话题感觉日益变多…起因是一些帖子中出现的一些人确实“下头”。该骂，也应该狠狠的骂，但我始终认为这是一种个体现象，不能因为一个人或者几个人的行为上升到全体吧？   面对这一些有着不良行为的男性，事实上大部分男同胞也是对他们表示不满和愤怒的，也有不少人愿意出头来骂…可是到了最后总是会有人出来说啊郭楠没一个好东西诸如此类的话…想必这部分正常的男生都很
43228    neutral    有家人玩喷3吗😭请问是怎么解决网络的啊
21814    negative    想问问大家这学期的学生餐什么时候过期啊？
20706    neutral    蹲一下击剑课的老师 佩剑重剑有什么推荐捏
48937    negative    ⚽️中级会计，财务管理，成本会计笔记
28336    neutral    商学院毕业论文导师有没有推荐呀？
19892    negative    这么闷热的天气，如果觉得冷就把空调调低一点，为啥要把空调关了，如果是空调自动关了能不能自觉开一下、、、本来就闷热的室内因为空调关了雪上加霜……等我把空调开了又不能迅速挽救室温，还要调低一点才可以回到舒服的室温，到时候冷了岂不是又要怪罪在我的头上？……？
7166    neutral    想了解一下杨凡老师💧
60548    negative    克罗地亚大心脏啊太🐮了
36328    neutral    陈艳说返校后统一给写推荐信，是靠谱吗，不会突然反悔吧
54914    neutral    950下课学校打车有无
49625    neutral    明天资讯科技都照常去教室吗？
62575    negative    城大为什么没有题库
34315    neutral    想问问大家在珠海租房，中介费一般是多少？
31117    negative    有没有朋友出港币啊这个汇率太吓人了
52439    negative    好无语我一个人为小组拼了其他人全在看笑话…只求按时交了弄完，我要跑路了
75    positive    一首大风吹送给大家
50404    positive    谁能放一张国际学院院榜
25504    negative    计量学得好煎熬
13965    negative    澳门通怎么能不用纸币就充值啊？
8769    neutral    问问万能的树洞科大医院可以换药吗……刚在内地做完手术但是要回来考试上课，不知道科大医院能不能换药拆线
39527    neutral    14p是真抢不到...
12677    negative    💧既不万能 也没有万能青年旅店的青年
3963    negative    EDG代表的不是男生，他代表着整个国家，这不是夸大，这是事实，当晚观看直播的人有9亿，虽然是游戏，但是国人知道这游戏赢了，中国在这个领域就是世界第-!我虽然是个女生，但我知道男生的狂欢，那是因为英雄联盟承载了他们的世界，他们的梦想与信念。这是一个让央视新闻点名表扬的事件，为什么不能庆祝?中国打败了韩国屹立于世界之巅，为什么不能庆祝?我承认当时男生的做法欠缺妥当，但是某些自称高素质高家境的人骂爹骂
50111    neutral    ？？？？
31402    negative    不懂就问 下面截图的兄弟好可怜 是怎么回事啊
7189    neutral    想问下珠海的同学们，明珠站里珠海站远吗？
39032    negative    为什么我过关没有凭条啊 都不知道什么时候去拍卡🫠
12362    negative    肠胃不好的人肚子经常会一直咕咕叫，上课的时候周围的人都听到了可太尴尬了😅而且有的时候旁边是熟人或者舍友，太太太尴尬了🥺
58521    positive    请教一下学长学姐，专业选修的公司治理（今年是陈莲娟老师授课）怎么样？
20213    neutral    自习室的这堆人 如果你们围在一起真的很想讨论的话 其实可以开讨论室的…………
8786    positive    我想问下在书店买了课本 然后还没显示可以去领取 但是小学期马上就要开始了
49330    neutral    没有写邮件给学院申请网课可以进云课堂吗？我看wemust有链接哎
62060    neutral    学校里有卖n95吗
34600    positive    doi女生到底是什么感受啊 朋友说她doi完一次就不想doi了 但是男方又超级爽
29931    negative    才发现原来那个科大的QQ频道表白墙这么火啊。。。
28623    negative    之前相信了fhy很捞 被现实狠狠打击
55313    positive    好想要女朋友啊好想要女朋友😭我未来的女朋友在哪里😭（本人是les
31052    negative    大家别吵了 今天这个rs是学校买的 目的是来提醒我们还没交学费呢😇
36797    neutral    有考CPA的伙伴一起的吗，求个网校推荐
28789    neutral    树洞平均gpa是3.9吗🥺🥺
37885    negative    关于计算机科学专题的难度 首先直接来看考核标准，30的平时分，只要全勤就白送给你，剩下70分就全是期末考，期末考闭卷，全选择题，范围为讲过的所有专题，而且题目量平均分配。而且严格按照分数区间来划分等级，换算表可以在课程大纲中找到，我们那届是82以上A-，88以上A，也不知道改没改，你可以算一算你最多只能错多少题才能达到你的目标成绩。 就怎么说呢，在你能听懂基本所有专题的情况下的，想拿A-还是挺容
50541    neutral    下学期有没有宝子是校外宿舍单人间想换校内的
57284    negative    真的要被冷死了啦！！！！
13820    neutral    4.3号清明节，咱学校放不放假啊？放哪些天？
42985    negative    n门口垃圾桶旁边可以吸烟吗
58171    neutral    真的有法学院的同学能听懂彭运朋讲课吗😖😣
43697    negative    男生在帮女生到处找那个猥亵犯，部分人反倒到过转矛头过来来攻击男生真的。。。看的人心寒
44152    negative    我真无语了 保安把他放走了 现在在轻轨站那边
39462    neutral    求宏观经济学习方法以及考试题型🥹🥹🥹 欢迎各位大佬在评论区解答
46495    positive    感觉其他组的pre都好优秀啊…资料搜集得特别特别齐全，ppt做得也超级好，学长学姐有什么资料网站推荐吗
39198    negative    蹲一个o座的储物柜 怎么就这么难
41350    positive    Must学生卡换卡需要多少钱呢，感觉会很贵
17530    positive    有没有朋友抢到擎天汇T12座25F的，求私聊😢 😢 😢
55743    negative    勾瑞你要是当老师不熟练能不能去培训一下
28273    neutral    会推荐朋友来科大的艺设吗
48872    neutral    黄y老师的om会出题库吗
52086    negative    呃 我有个姐姐吧唧嘴 她自己完全不知道自己吧唧嘴 同时，我小时候好奇，吧唧嘴怎么吧唧，然后我试了一下，那一顿饭我都会不由自主的吧唧，这个例子是想说明吧唧嘴很难改 最后，如果你和她关系不错那她吧唧嘴也没事儿，如果关系差她呼吸都是错的。
34250    positive    中午好，你们今天吃啥
62430    positive    大家继续给学校写邮件+微博推特声讨吧🙏争取一下开学考或者线上，为了公平性最好争取一下开学考🙏大家一起努力一下吧
7023    neutral    哪里能把500或者1000的现金换成100的啊
33595    positive    博雅高绩点没成功的都是转那些专业啊
3060    negative    elasticity这一节的作业怎么这么难！
50812    negative    你清高，你了不起，你是圣母玛利亚🙄针对法学院某位多嘴多舌的女性
45313    negative    收22号上半场
38623    neutral    司徒志辉 🙂
24600    positive    好想交一个能一直黏在一起的朋友😥
39931    positive    南阳巴打什么好吃
21402    negative    图书馆打印机能不能快点修好啊🙏🏼真的服了
40111    neutral    有没有小伙伴转专业去药学院的，有什么具体要求啊，必须要高中化学成绩吗
16771    positive    喜欢血腥味，会不会很奇怪？
35011    neutral    一定要在网课的提前十天回珠海或者澳门嘛，真的想在家过中秋
48521    negative    约的核酸超过了规定的时间才去，还能不能做啊
54502    negative    当初发帖的时候嘴脸有多难看，现在删帖的时候就有多可笑，既然明白自己是在造谣，就不要搞这种无聊的低级趣味，你删了就好，就当去晦气了。
3430    negative    好想家 第一次觉得这么想家 偷偷哭
31951    neutral    学生事务所还在上班的对吧 为啥不回邮件啊
56495    negative    大家都为什么想不开来读法呀？
51350    negative    it康是条狗，谁牵跟谁走
59760    neutral    新传学长学姐们 问问王迪的组织传播小组任务有哪些啊
38273    negative    求消费者行为学的密码纸
13123    negative    下次起不来   建议可以  不预约横琴关口大巴😘 （just 建议）
45743    neutral    有因为缺席咨询科技挂的吗
42086    negative    之前大一的时候工管的课老师上课还用英文讲  但是这学期几乎一个都没有…. 请问工管的各位学长学姐以后也是这样吗？😢😢
58872    negative    各位辩论思维是什么呢，辩论思维我觉得和辩证地看问题不一样吧。祝回答的各位友友们门门A➕！！！
38789    negative    早上坐25BS 是不是比25B 快一点呀？
16321    positive    横琴哪里有方便和便宜的打印店呀～
438    positive    零点了，新的一天又开始了，早安，打工人！
47284    negative    我是渣男，我要来树洞相亲了
29462    neutral    新传转西语有什么要求吗
54152    neutral    乐山大佛请你去坐
48171    negative    为什么会有鼓吹不要内卷自己还使劲内卷的人啊。
63221    positive    问一下大家，预约疫苗要填的这个号码是学生证的还是去北安给的大纸上的🤔谢谢谢谢祝大家期末都A+🙏🙏🙏
38859    neutral    G座宿舍的网是还没好吗
20090    neutral    有已经回了广州的吗 你们有被要求三天两检吗
25768    negative    问问大家知道现在澳门iPad2021 256g和512g的价格吗👉👈
58258    negative    家人们一定记得要去北安拍卡，我因为事情多自己又懒，就没注意截止日期，自己臆想了12.31到期，结果昨天回珠海被罚款了2000，再回澳门还要办手续，等好久🥹🥹
10426    neutral    现在有什么办法可以买到冰墩墩呀？
41583    negative    想问一下大家 学校发的邮件用什么软件打开啊
26847    negative    怪奇物语怎么感觉那么恐怖😣😣😣
8505    positive    话说女生会喜欢去蹦迪吗
53947    positive    出一支苹果笔二代，价格可商议
34483    neutral    有国旅转商学院的uu课表出了的嘛
2108    positive    P座楼下有印务中心？请问具体在哪里吖
33346    neutral    咱学校的学生证可以在景区买学生票么？
55190    negative    只想着在社团扣女仔正事什么都不干你当什么部长？？
50668    neutral    在厨艺捡到了一张澳门通 放在厨艺天地的售卡处了
61836    neutral    说真的现在这个情况同学阳了是很正常且无法避免的事情，叫学校公布也没有任何意义，应该讨论的问题是怎么让学校根据时局制定方案保障我们的权益（包括但不限于期末考）
50392    neutral    想看一下国际学院院榜
57457    negative    现在去华发商都富华里什么的会危险吗（指😷
30993    positive    感觉jh某要好好感谢a z y
62719    positive    现在这个情况还有哪里能买到抗原 不用学生证那种 不考虑价格家里真的需要 感谢uu们
49449    neutral    第二轮核检也是所有人都检吗？
60724    negative    接演讲与辩论代写 之前拿的A 带价来
36144    neutral    提问！ 家人们就是说，债法各论的肖老师给分怎么样🤔
43044    positive    喜欢上男v了，来个人骂醒我😫
44781    negative    发假新闻的滚出来挨打😡😡
17619    neutral    墩G630的室友☺️
41079    negative    明天考数学 还好多不会 慌死了
45893    negative    突然想问个问题，大家以后会想办婚礼嘛（演讲辩论课提到的，想看看大家怎么想的呀）！我先回答，不想！烧钱麻烦繁琐而且很社恐，不想站在舞台上成为万众瞩目的主人公，而且不喜欢煽情！不想在大家都看着的情况下哭…我觉得领个证拍个婚纱照再旅行一下就很完美！但是以后会不会迫于长辈压力举行婚礼就不知道了……（想起有部韩剧今生是第一次就是最后为了按照家长的要求举行婚礼）
22557    positive    家人们现在适合出门吗 雨会不会太大了……
25292    negative    姨妈前后几天好想doi 想的快疯了
14936    positive    出财务会计中文版  中西通 复习资料
46616    neutral    会计真不是人学的
8155    neutral    444
27305    neutral    有女的吊我，怎么报复
58608    neutral    地球科学 杜培鑫/李少林/刘晶老师怎么样啊 谢谢回答的uu
25338    negative    微积分好难… 累了家人们
32804    positive    今天考雅思口语  希望得到一些祝福😢
50238    neutral    真诚提问-信德一个月一般多少呀
52205    negative    持续失眠好几年了，双向感情障碍的各位都是怎么睡个好觉的，我现在就真的全凭运气睡着
30839    positive    帮高考小朋友问问看～ 咱们最晚录取那一批都是几月份呀 如果觉得自己收到录取很晚可以评论一下时间和专业不～ 谢谢大家!!!!祝愿回答的盆友未来读研顺利✅
33716    negative    工管gpa3.2什么水平啊家人们 能申到什么程度的研究生呢
2558    negative    突然有点想家 一年多没这种感觉了
18446    positive    刽子手有没有什么逼格比较高的别称
49019    neutral    接上条 补全文
34529    negative    横琴去澳门原来不能带食物啊，生鲜速冻的水果的都不行😟😟😟 有没有带成功过的家人们
5767    neutral    选课系统好用吗
62349    neutral    想知道学校现在是个什么情况 有🐑吗？
36514    neutral    羽毛球社什么时候招新哇
60374    neutral    想问一下高考英语110多，但是现在已经两年没看过英语了，四级单词也有很多不知道意思的，有可能过四级吗🥲
6848    negative    逗留签的进度查询那里为什么会显示输入资料错误呢？
57007    neutral    法学院大二下选修：犯罪学、人格权与个人信息保护法、商法案例研习、比较宪法与行政法学 请问这四门哪个课给分还可以啊
22107    neutral    白丽平咨询科技报告中文还是英文?
43414    neutral    搓眼睛為什麼會痛？ 因為 拭目いたい
15274    positive    omg这个世界上怎么有这么多砂比男啊，有一点大开眼界🤭
41429    neutral    有没有人在高士德 打麻将三缺一
17249    neutral    家人们，xixi那个打印店开到几点啊，明天早上开门吗
21681    neutral    点不开为什么 是没了吗
59449    neutral    想问下我们学校在江浙沪就业怎么样？税后月工资能到6000—7000吗？
24179    negative    sb室友...
26144    neutral    怎么取消小学期的课程呀
40392    positive    啊这 找陪玩
47457    neutral    拱北好像能过 要24小时核算证明
11237    neutral    🎆
55893    neutral    求大一微观经济的题库
32557    positive    今天去派出所问了下在学证明应该是没有有效期的，不放心的可以去当地派出所问一下( ′ 3`)
3719    negative    啊这，其实就还是要加班
64337    positive    戴好口罩
35292    negative    为什么科大的分数线一年比一年高，今年是不是没有一本线以下了
1724    neutral    家人们 非凡的螺蛳粉狗都不吃...
18915    positive    太棒了，不用担心财务会计分到zz了！！！！！！下个学期的老师里面没有他！！！！！！
54781    neutral    有人认识教财务学的谭志雯老师吗？咋样
56246    negative    一天为书杯室友气死100次了，真是没钱就得干受罪，有钱就不用合租生气了。公共区域打扫难道不是应该的吗？非要说出来告诉他吗？跟他说了他又臭脸好像我错怪他一样，难道我错怪你了？你的确从来也不打扫啊？无大语。真想让你把马桶舔干净
36847    negative    谁有佳能微单充电器🥺🥺我忘带了
37755    positive    被tb服装店pua久了 今天去线下某欧美牌子试衣服 店员推介xxs 听到的时候完全不敢相信
61135    neutral    统计一下有谁给学校发邮件了🥹人多力量大，发了的家人扣1
16008    negative    N211 👂 知道的踢一脚
711    neutral    国庆放假放哪几天
43947    negative    在大学里常常感到很孤独，总是莫名其妙想谈恋爱，但其实也并不喜欢什么人，只是想找个一起学习、一起散步聊天的人吧
23346    negative    大学，大学，大不了退学
9744    negative    家人们，遇到sb朋友(所谓的朋友)赶紧润！！不要总觉得既然已经当了一段时间朋友，什么事都能磨合好，某些人就会以朋友的名义绑架你做事，你一旦做了它就会越来越过火，让你做更多，所以觉得不对劲的时候，保持理智赶紧润！！我很庆幸润得早。
11667    neutral    想问一下一般在横琴租房子几月去看会比较合适呀
10975    neutral    地区有疫情是直接给学院申请网课吗？那选修的那些是分别到所属学院申请吗还是都是通识教育部？
24529    neutral    国际礼仪有上过的UU吗？
59019    neutral    出微观经济中英文书，管理导论中英文书，宏观经济英文的～
26514    neutral    请问小语种通知下来了吗
12948    negative    异地已经很多天没有见面了，未来一年内也没有能见面的机会。虽然在一起不是很久但是感情谈了很多，平时语音聊天觉得他说的话题都很无聊，不是很想和他聊下去。 其实自己在学校对一个男生已经有了点好感 但是因为两个家庭的一些原因很难轻易和ta说分手 怎么办啊😭😭😭
53414    neutral    一个问题 为什么澳门的电影院没有3d呀
19257    positive    求推荐校内清淡的学生餐（非学生餐也可以!
61565    neutral    所以现在就除了努力保证自己不羊以外没有别的办法了么
37305    negative    为啥潮代这么慢啊 说是货量大整理不过来 我看科大的仓库也没多满啊 之前隔天就好了 现在三四天都还不一定 还把一个快递发到qth去了 都等了半个月了  真的服了
57904    negative    如果代写给你写的东西和你的要求差的太多了，那还需要给钱吗
4176    neutral    咱就是说，宿舍的公共区域是用来学习的嘛？就是公共区域…咱就是说跟姐妹说说话的地方然后打扰到你学习了。反正没什么要紧的事咱不说也罢。就是我觉得要是学习还是可以去图书馆，公共区域毕竟确实大家的地方，咱只是想跟不同寝室的姐妹说说话😐😐
63558    negative    永利皇宫那边在干嘛？大晚上的吵死了
35338    positive    朋友圈有个女孩子好像情绪不太好…老是说一些什么死呀疯的之类的话，不知道她发生了什么，但是蛮想关心一下她，有什么办法可以让她心情好一点嘛
48608    negative    好崩溃，石排湾这里好多人
56616    positive    蹲个今天晚上想去美食节逛逛的姐妹
23716    negative    宿舍桌子好矮 写东西好难受咋办
22804    neutral    嘶 我好像跟我朋友们不太熟
14465    neutral    今天海底捞有69折优惠吗
42205    positive    毕业论文可以一个人写吗 实在组不到队
14170    negative    救命pre紧张有什么办法吗😭虽然准备的很充分了可是小组里过一遍我都好紧张声音在抖手也在抖，还要面对全班怎么办，我一定是科大最紧张的人了没救了😭😭😭真的担心演讲效果影响gpa了💔
654    positive    请问大三的通识选修还可以退选么？有退选成功的同学么😭
11688    negative    好烦有意无意的比较啊 真的不懂会给你带来什么优越感 不知道算不算朋友了、、什么都想比别人占更多的便宜 总是想展示自己的所得更多 从来不会为别人真心感到高兴 真醉了
23203    neutral    🏳️‍🌈
43802    negative    麻烦大家帮忙转发一下：  #帮转 今天下午有在ok店门口或者o座附近遭变态侵害的姐妹吗，变态太狡猾了，专挑监控看不清楚的地方，拍不到他作案时的动作，不过已经在ok店门口拍到清楚的人脸了，有没有在别的范围有被猥亵的，就差指认作案时的动作了，学校非常重视这次的事件，有的话请直接去A座旁边的保安室登记或者与我（微信号1335580157）联系 ​如果可以请大家帮忙转发，谢谢大家！
47512    positive    男生喜欢一个人不会一直要让对方猜对吧… 好像说男生的喜欢普遍都很明显能感受到
9251    negative    我寻思现在珠海疫情这么严重，住在珠海的同学回家上网课不是不给学校不给澳门添麻烦嘛，不理解为什么这么多人骂想回家的同学
1661    negative    想找一下穿黑衣服的男孩子！！全网搜
64272    negative    今天出门，看到一个妈妈带了两个女儿和一个弟弟。。。弟弟看起来是弱智（生理）  感觉自己好没同情心一点都不觉得家长可怜觉得是重男轻女的报应（骂就是你对）
18850    negative    可以求一个生命科学的复习资料吗😢😢😢🙏🏻🙏🏻🙏🏻
57841    negative    想恋爱，但主动找我的质量都不高，刚聊天就想约我出去玩，会无语到
30585    neutral    家人们 西班牙语专业大二大三大四很难拿高绩点吗？求解
37240    negative    都一个学校的，谁又比谁厉害呢； 别人都靠自己经济独立了，你还在找你爸妈要钱，他还没瞧不起你呢🤪
61420    negative    结课后学生事务处还上班吗……
51096    positive    🥺有没有经常喜欢去图书馆的朋友 一个人去图书馆感觉干劲不够 要女生
56753    neutral    降温后的澳门穿什么合适
24196    neutral    还在和管道作斗争
42340    positive    前段时间喜欢上了一个男生 我们暧昧了可能大概十几二十天 突然他就冷了我一天然后第二天和我说看到了一个很漂亮的女生 我就鼓励他去要联系方式 结果他真去要了 后来我就一直把他当朋友（他说话还有点暧昧的感觉 但是我撇的很清）说实话 这么多天过去了感觉自己还是喜欢他 😭看到他微博点赞了这么多美女心里还是难受
45485    positive    有人认识珠海靠谱的上门照顾猫的人吗🌹
22941    positive    求管理数学马超微积分笔记，有偿
47142    positive    秦少爷，赵公子，小人愿效犬马之劳
40687    negative    科技大师讲座的会议号怎么看不了了，救救孩子
9601    positive    英中翻译的鲁健仪老师喜欢点名吗
41995    neutral    晚上6.只要你在横琴我来接你，横琴到科大2等n
21394    negative    如何发泄情绪
10830    negative    昨天在地铁站一个三四十岁男的穿的周周正正说丢了钱包 借路费 转了十块钱给他 他说不太够 要六七十 我就说你再问问别人吧 转了个弯 一个穿的一样的男的又说丢钱包了借点路费 我他妈无语了 三四十岁男的有手有脚脸都不要了团伙骗钱吗 那种没有手机的流浪汉只要几块钱的确实挺可怜 能帮就帮 这种简直是恶心到家了 大家以后看到这种拿出个二维码就让你扫几十块一百的千万别理
53551    positive    嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
35787    neutral    p座有挂投影仪的uu吗 哪种型号品牌能推荐下下吗👉👈
32042    positive    刷到一张弔图哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
19312    negative    完蛋，我已经昼夜颠倒了
57512    positive    笑死了我身边的姐妹同时被一个男的撩骚天天发油腻话怎么这么巧，今天听说的时候都笑死我了
61973    negative    jrm 澳门坐飞机去内地需要核酸嘛？
36001    positive    我的精神和coes一样每次选课都崩溃
43101    positive    2022年10月12日，英國《泰晤士高等教育》（Times Higher Education，THE）發佈2023年度世界大學排名（World Universities Rankings，WUR），全球共1799所大學進入排名榜，澳門科技大學由過去251-300上升進入201-250排名區間，成為全球250強的大學。
15761    neutral    想问下和英三阅读、英四听力类似的题型要上哪里找
10099    positive    欧莱雅商赛有人想组队吗？希望队友不划水不跑路、态度认真，英语较好就行
14873    neutral    一般數學密碼紙賣多少錢啊
22412    negative    怎么这个年代了还会有人拿别人的东西不吱声啊😅
8440    negative    管导太多了根本背不下所以选择摆烂明天g了💔
46303    negative    姐妹们 你们双十一冲什么产品
18153    positive    大家身边谈过恋爱的人多吗？
53802    negative    抑郁症又复发了，感觉整个人都喘不上气来，好想拿刀割腕，真的感觉好难受。
60231    negative    潮代他妈的怎么会这么慢啊慢到我的快递被退回了
36451    neutral    有没有uu知道错过了领书的时间应该去哪里领书啊
57142    neutral    码德，冻死个人，抖的像个小鹌鹑🤧🤧
4930    negative    笑死，自习室有人怎么就这么没眼力见
50687    negative    马靠有月亮嘛
43551    neutral    澳门有西太后实体店嘛 在哪呀
24895    negative    好痛苦
46753    neutral    有没有人出电影票
47841    negative    那个自测核酸是要澳门居民做还是我们非居民也要做？
27240    neutral    大学生去做家教真的值得吗？我感觉我可能会误人子弟…
52340    neutral    有没有姐妹推荐哪里清脸干净不痛呀
34196    neutral    这是5号就要回的意思吗
49388    negative    舍友天天凌晨5点睡搞得我也45点才睡好难受
31140    neutral    有没有朋友知道科大申请新建社团有些什么要求和流程
29989    neutral    。
2333    positive    学校到底有什么好吃的有火锅吗555
36685    neutral    想问一下大家普小思那个雅思机构怎么样啊
57396    negative    拱北口岸哪里能做核酸
22    neutral    太阳细节拿捏啊
22296    neutral    请问现在外面有人吗
13932    negative    免费游戏代肝还能被人跑单的痛谁懂？
42897    negative    你们见过戴面具的人么。在一些人面前的时候是一种人格，在另外一些人面前变成另一种人格。就这样不停地切换不停地改变，时间久了真的会迷茫于到底哪一个才是真实的自己。很可惜的是，也许没有人会愿意接住这样的人，也没有人会真正理解这样的人。某种意义上来说，很孤独。
25553    positive    舍友的位置最干净的是来和走那两天
58063    neutral    有没有同学知道教英语二的谢小芳老师的邮箱地址啊，我记得她好像开学说不接收微信私聊消息，是要发电邮才行吗？😭🙏
43785    neutral    所以校园墙不是官方的？是xdf的？
44040    negative    不得不说有些男的就算读了大学都改变不了本性，嘴贱被人戳痛点后荡妇羞辱的话张口就来无语死了
12620    negative    真的会笑，连着两周在寝室楼里碰到前室友的女友了，搬走之前就因为这个人天天来住差点全寝室一起被记处分，没想到这人这么敢还继续来。算了，尊重，祝福。
46587    negative    真烦一些学历焦虑的😅你都来上这个学校了…好好学不就完了，一天到晚的整些没有的😅真闲出来的焦虑😅
21843    neutral    补选是啥时候开始的啊？补选要抢吗
27094    positive    拱桥、石狮、柱子、爪子、精品、丰碑
20751    neutral    黑料对人的影响真的很大吗？
55651    negative    哎......
48960    negative    这个学校到底有没有赵公子啊，有的话恳请告知，小人给您鞍前马后
52194    neutral    再为虵续上一秒……🙏🏻 希望消息是假的
34342    positive    买新电脑前觉得某游戏本满血3070太NB了。 现在觉得是个蛋，14年的刺客信条 大革命2.5k最高画质60帧真都卡不拉几的，关键是屏是2.5k屏，分辨率开2k总是卡成小窗。2k开最高画质的时候GPU一般跑个70%又显得浪费。  性能模式还默认超频，笔记本风冷超频，我谢谢你这么为我换新电脑着想，光开个性能模式都好烫。空调吹冷风，电脑吹热风，抵销~  40系看风声又要出了，真是49年入国军。。。 不
62522    neutral    圣诞节澳门有什么好玩的地方吗
7131    neutral    jrm 问问项方和杨凡怎么样啊（英语小三门）
33487    positive    请问住p的话 蚊帐应该买多高的
3871    negative    图书馆一楼网吧区可以随意讲话？我记得之前柱子上还有贴“保持安静”四个字的啊？呃？？？旁边的人一直在讲话😅
50003    positive    kiden，冲，砍烂faker
62488    neutral    问下现在混管🐑的几率是很大嘛 打算明天下午回家 200真的好贵……
17588    neutral    600出四天五晚巴黎人 正好到周五白天放假 最近手头紧住不了了🥲 价格可谈🍾
39120    positive    我室友的校园卡和澳门通今天一起丢了，很着急，大家有没有看到呀？MA XI YU 这个名字，如果有捡到的同学请在下面留言，谢谢🙏
12270    positive    jrm 大家都大概什么时候开始去珠海租房子啊
58433    neutral    求树洞能不能出个深色版，现在晚上关灯看眼睛真的😭😭
13898    negative    虽然确实我们国际学院人很少 但是毕业晚宴就开在季节 还就2个小时 是不是有点太。。。。而且凑够70个人还要350mop。。。问了下周围同院的朋友 大家也觉得好郁闷。。。。毕竟去年还是在银河 大家也就这一次晚宴 等了四年 也知道院学生会很努力在准备了 但是就是 唉 落差好大
9986    negative    咱学校有transfer到别的学校（港英美澳）的吗？
40900    neutral    没找到es群所以我们自己建设了一个☝🏻☝🏻☝🏻妈咪们快来！
20301    neutral    看到有人说运动养生最难，想知道学些什么难在哪里呀
8694    negative    感觉微观经济考得不好，唉😔
17072    negative    感觉自己从之前的自信，到大学之后慢慢变得自卑 好普通，好平庸
41612    positive    家人们，李佳琦直播间要是后来才进去的，没领到卷还能再领吗😞😞
49222    negative    断断续续睡到现在，美美省下一顿饭钱
62172    negative    sb学校，sb学生
34712    positive    求一位人好心善的小仙女拉一下G座宿舍群！！！谢谢
29823    negative    我感觉我从被生下来就开始欠我爸妈的 一辈子都还不完
18387    negative    一边对小组装聋作哑的人无语，看到树洞好多被小组作业困扰的人稍稍心理平衡了55
28731    neutral    我也来吐槽一波英语 大一整年3个在b档的都是英语 怎么说呢也怪自己实力确实不行 不过以后能甩开它们真的太好了
55201    neutral    这个跨境人士抗原检测要持续多久啊
3522    positive    有在珠海的小伙伴想要一起打羽毛球嘛
48599    negative    傻眼了，石排湾这边都快绕了半圈了
56587    negative    横琴求一个一起自习的伙伴，我知道在哪自习，一个人太懒了，效率太低，留下你的联系方式
31843    positive    有人在看少年派吗？ 为什么朋友圈都没有磕学家😭 😭 😭  女A男O太好磕了吧
51242    neutral    厨艺天地谁丢澳门通了啊，给你放原位了
44943    positive    有人想喝港式奶茶嘛，他这边五支才可以配送 这边还差4 个人 有要拼嘛 ， 提前一天定
23487    neutral    考试考完了吗
38361    neutral    家人们，科大的学生会有必要加吗，有没有懂的学姐学长解读
13031    neutral    刘校长真狠😭  不光他自己润了，带走了一堆教授，现在才发现他团队确实挺大的。
42194    neutral    出逻辑学笔记lhc  a 有需要留vx
58960    neutral    出中西通 有笔记 两本45 逻辑学30 也有一点笔记
16233    negative    科大是怎么做到社会人和书呆子这两类人都这么多的。。
40453    positive    有没有打枪神纪的好兄弟
27997    neutral    请问专业课成绩啥时候出啊 让我做做心理准备
47396    neutral    有没有人出企业法律环境的A或A+的笔记啊？求一波！！！
21140    negative    额为什么会有喜欢开大灯通宵的贱逼..你睡不着其他人要睡啊。。
39989    neutral    横琴过关包里塞个面包去学校吃行吗
26685    positive    求学生餐[爱心][爱心][爱心]
53785    positive    有无喜欢摄影的同学认识一哈！
29570    positive    分享可爱的新买的星之car比🥰
63333    neutral    阳了来上什么课呢请问？ 发烧来干嘛呢？ 你在这当病毒传播小使者呢
7998    positive    想问一下什么时候换宿舍啊😭
51612    positive    马上就可以和女神聊天了
3172    negative    有没有悦刻的蛋的 每次过关带回来都不够😂
50900    neutral    健康码我要与你决斗鸭
30301    negative    朋友们不要讨论了，现在已经辟谣了。不是河南是荷兰，打人的是拜登的海豹突击队[泪]丑国太可耻了
16399    positive    谁有LV柜姐微信啊jrm
45201    neutral    科大医院真的好贵啊 就看了个医生 诊费400😭😭😭
38731    neutral    父母来澳门玩的话 建议吃什么呢
25800    neutral    有人知道擎天汇六人间退宿清洁费要交多少吗 或者可以分开交吗
59222    negative    请问一下学长学姐，财务会计导论是买360天的，还是180天的？
39823    negative    贱女人滚出来给我下跪道歉！抢我男朋友？
21510    neutral    满分20修18 这四年没啥影响吧🥲
17971    positive    送给大家做情头
40003    positive    拔智齿后每天都在搜多少天后能喝酒多少天后能抽烟
35103    negative    求国标队二维码
63763    neutral    混检阳了然后抗原自测阴性的话申报上健康码可以过关吗？
62871    negative    现在的全民养阳，让我怀疑之前的白纸风波是否过激，连南传现在都被冲了
29120    positive    好期待五年后的生活
9590    negative    密码纸可以单独买吗？
16376    negative    拒绝挂人❌ 拒绝网暴❌ 直接沟通🥰
21005    positive    伸懒腰真爽
54105    negative    海淘运费贵贵的 可恶！
35416    negative    想问一下宿舍wifi 的账号密码不记得了怎么办，大一时候领的写着Wi-Fi账号密码的那张纸不见了🥲
63276    neutral    商学院大二om有没有班级划重点了呀？？？
48126    negative    期中考试是都不公布成绩吗
19083    negative    新传大三gpa只有3.37 好焦虑啊 #
30614    positive    西语 新传二选一更推荐哪个专业啊？好拿绩点为先.（不是特努力的学霸，但能完成学习任务）
64049    neutral    明早六点横琴去金湾有人拼🚗吗
11149    neutral    外卖蛋糕有推荐嘛xdm
58825    neutral    4级考试阅读和翻译在一起考还是分开考啊👀答题卷是一起收吗
195    positive    你好
45714    negative    不是 哥  你是未成年还是脑子被粪水浇灌 拿我游戏账号打游戏 我改密码 你求我 我不给新验证码 你就盗号 你搞什么 说不过我就拉黑 搞什么 难怪分手都是找女闺蜜发声！respect！
13174    negative    有人指导一下怎么用安卓手机连学校student s吗 我被wemust强制改密码了再也连不上了
47683    negative    好后悔。。。来着读书给家里添了好大的经济负担。。。现在退学复读是不是来不及了。。。
40146    negative    每次在屏幕面前托着下巴，闭上眼睛，大家总以为我在深思，其实我在偷懒。🙈 🙈 🙈
63626    positive    求o座代签
6235    neutral    有人出英文34吗
32783    negative    给年轻妹妹九条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在“等”这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.v50请我吃肯德基疯狂星期四 9.牢记第8条，前7条没什么卵用
60909    neutral    请问有人认识在澳门的澳洲代购吗
29065    neutral    羡慕学车有天赋的uu们🥺第二天练车也只练到了左倒库，右倒库还有其他项目都还没学😭可是我打算七月上旬就考，现在感觉七月上旬可能还学不会😭有人第二次练车都学了两项了，我第一项都没学完😭
54555    negative    真的，很想吐槽学校，还是第一次听说，学生使用学校的球场需要给钱……真的很想进去打球，社团活动都不给进去
56568    neutral    出中西通a➕报告
62934    neutral    家人们 现在石排湾领防疫包的人多吗
53290    negative    想捞捞刚刚在玖龙玺喂猫的女生，白卫衣黑裙子，我和朋友在后面看了好久觉得你好可爱，但怕会吓走猫没敢上去打扰你
56092    negative    体育选修算ABCD我岂不是要完蛋了，体育水平真的一般，又要影响我的GPA
3037    negative    资讯科技的考勤查的严吗呜呜
32279    neutral    拉屎拉的屁股疼是啥情况
19129    neutral    我真的找不到简约小众的好看书包了 有无千元内书包推荐🥺
50845    negative    为什么都在骂张翰，张翰是我yjj一生挚爱，我不许你们骂他
37581    neutral    琴海湾怎么还不来水
42481    neutral    有餐饮实践结束的人吗 他当时查仪容仪表是怎么查的呢 查的严吗
38674    positive    想问一下，那个淘宝的官方直达需要代收费吗，大概是送到哪里
13524    neutral    毕业季 就是分手季吗 希望 我和你 能好好的
23192    negative    捡漏捡到个美术作品欣赏…一门完全不了解的课欸。有谁能帮我科普下吗
39966    positive    想问下影制的学姐学长大几开始准备作品集啊…
59367    neutral    有圣诞回重庆的吗
8381    negative    普信男女离我远点求你们了 一天天整的太吓人了
41307    positive    家人们澳门何时入秋呢 孩子想买新衣服了呜呜 厚一点那种
20614    negative    其实吧我一直觉得，能解决得了的问题，那叫挫折，自己解决不了的问题才叫困难。但是现实是往往你遇到困难了，去求助别人，但是别人让你自己想办法去解决问题，自己能解决的问题那根本就不叫问题！
48825    negative    和他分手后学会的抽烟蹦迪去酒吧，真的很喜欢，看到相册回忆还是很难受，可是很清楚我们都不是原来的那个我们了，大家都变了  两个人也再也回不去了.
19980    positive    求学长学姐指教 档案袋应该放到哪里去？ 因为科大不收档案袋。 档案好像超过两年就没用了，就不能一直放在家里。 求解答！ 谢谢你 因为有你 温暖了四季。
28224    negative    想问一下stzh暑期课的同学都回家了吗🥲🥲他怎么还说期末考试看情况线上线下🥹🥹
7074    positive    killer老师的表有吗（超小声
54806    positive    谁知道dior tf是线下便宜还是网上双十二便宜吗
18692    positive    我相信单身一样能过得很好！ 加油💪🏻
62467    positive    jrm，珠海有哪家吃海鲜性价比高的，或者烧烤😋
5049    neutral    想问下dfs dfa有黑色星期五嘛 有的话啥时候呀
34207    negative    恐男
2276    positive    拉猫猫
25416    neutral    求商统和财原的中文书
9969    neutral    是否暗示着今年拜年祭还有要饭节目😏
39435    positive    朋友喜欢窥屏，偷看聊天记录等等，怎么直说
12765    neutral    为什么报4级显示查不到学籍呢
10758    neutral    影视制作有3.4以上的吗….
46138    negative    我的兄弟想找个1 勉强帮他相亲一下 有没有人
40845    positive    有米有姐ｐ吖🥺
27581    negative    树洞到现在只删过几个引众怒的帖，阴阳怪气的和喷阴阳怪气的都有言论自由，可阴阳怪气只有鼠鼠爱看，好好指出问题大家都能接受，有文采地指出问题能赢得满堂彩，认为毫无问题的工贼到现在没在树洞见过
41757    neutral    求财会作业答案 有偿 shy班的
46092    negative    用WPS做的ppt在教室打不开吗？？？！
29966    negative    这两天的热搜真是让我开了眼
33192    neutral    看不到下学期课表等于转专业成功吗？
34657    negative    大家住在珠海的一般从横琴口岸坐公交几分钟到科大啊（除去等车时间）
62037    neutral    求一个澳门历史换社会学🙏🥹
57379    negative    有没有玩水弹🔫 的兄弟！一起交流/
52481    negative    去尼玛的傻逼室友
35945    positive    现在越来越感觉  享受独处是多么重要  一个人呐  要独处时愉快岁热闹时开怀哇   非必要的社交能少就少  如果不是你主动想找人 就等别人来找你吧!🤤  这样自在哎自在
37978    positive    问问有无摄影选手，cos想出正片，小要求就是能贴合人设拍一些张力比较强的角度（如图）没有也可以，价格可商议(*´I`*)吃土人希望希望🥬价
55344    positive    有没有早上已经过了关的朋友 还是只要持24h核酸就可以过了嘛？
28674    negative    我后悔之前为澳门社会文化说话了 之前所有说这课还不错的都是我本人 现在：垃圾课 给分拉
33468    neutral    麻辣烫天天直播呢 ，，
2626    neutral    我们学校有无←人、安那其、艺术激进分子
31455    negative    太阳当空照
44555    negative    国际学院能不能作业少一点
12335    negative    酒旅毕业后直接找工作的话能干些什么 平均月薪大概多少啊
23891    negative    有什么办法可以自然的说出“是的，我很自私” 人不为己天诛地灭好吧
39065    negative    请问学校WiFi现在还限制设备个数吗，连第三个设备好像连不上了
43290    positive    呜呜现男友真的給足了安全感，没有眼泪，只有快乐～
25046    negative    拒绝无效沟通😭 净找麻烦了😭
22783    neutral    有没有下周五20号下午从横琴去学校领在学证明的同学呀，一起拼车呀
30497    positive    p站怎么上啊，教教孩子
57953    neutral    跨专业选修课，是每个方面只用修一门课吗？
61532    neutral    学校有人🐑了 我还在200人的教室上课 呵呵
24084    negative    复习累了 有没有瓜可以吃的
316    positive    大家好，我是一个冰肌雪肠国色天香沉鱼落雁如花似玉闭月羞花贤良淑德花容月貌秋水伊人一笑倾城冰清玉洁娇俏佳人朱颜玉润玉骨冰肌窈窕淑女美若天仙一顾倾城才智国人出水芙蓉阿娇金屋闭月羞花逞娇呈美春暖花香春色满园春深似海沉鱼落雁彩云易散姹紫嫣红斗美夸丽斗艳争辉蛾眉皓齿飞阁流丹国色天香皓齿蛾眉皓齿明眸胡天胡帝红颜薄命花颜月貌含情脉脉的大美女，想找一个玉树临风 英俊潇洒 风流倜傥 高大威猛 颜如冠玉 貌比潘安 
42252    positive    家人们科大的这个hpv好多钱啊
22853    neutral    生物钟改不过来了😭我想早睡
47050    positive    alsa和法学院为啥对冲😯
11630    positive    p座找室友 女生 脾气好有原则有底线 作息健康11.30-12.30睡觉 喜欢泡图书馆自习室 周末了出去逛逛 每天运动（虽然在寝室里但是不会外放） 会做饭 爱卫生 基本就这些 你们宿舍缺1-2人的可以点赞我私聊你
40795    neutral    会计绩点3.5港科有望吗
9713    neutral    啥意思，中国文化与写作是要分组吗？
26543    positive    姐妹们 干皮用什么定妆喷雾好呀？
41887    positive    请问一下男生朋友们，你们喜欢一个女生会去主动吗，喜欢的表现主要是什么
10922    neutral    有上过yqf老师的中文阅读课的吗，想问问给分怎么样啊
21286    negative    问下大家净身高183体重128是不是太胖了。。。我严重的身材焦虑😭 😭 😭 😭
54386    negative    奉劝大家一句，世界杯期间的官方体彩玩玩可以，别沉到赌球里去了。尤其是之前没接触过这东西的，一定要把握住度，千万千万别沉迷。(身边真的有血泪教训)
32150    neutral    有人知道学校录取到底啥时候结束吗？表妹高了本科线二十多分在等先修班，能录上吗？我感觉我去年七月中就收到了通知（不是先修）
19200    neutral    有没有擎天汇单人间的姐妹下一年想住校内的呀？
1289    positive    无月饼的一天，快递不发的最近几天😭
61162    negative    一次可以带多少抗原和药过关呀？
37702    negative    想问问家人们佩剑基础班咋样呀🥹🥹🥹 捡漏到一节
42602    neutral    大家有推荐的澳门药店吗？最好在凼仔 谢谢啦
23311    positive    求珠海情趣酒店，想和女友玩XX play，最好里面设施齐全一点，有推荐吗
43910    positive    有喜欢实体cd还有黑椒的家人们吗🥺
26113    neutral    问问各位神通广大的uu们 送给女性好朋友生日礼物 有什么推荐吗？
11260    negative    请问uu们又在澳门考过托福吗，需要带什么去考场，需要核酸检测纸质报告吗？
47400    negative    爸爸们横琴有病例了吗
14598    positive    分享一组修猫
1773    neutral    有没有人今天在p集装箱到科大医院的路上捡到学生卡 姓名：陈诗宇 有个黑色卡套 捡到请联系我🥺🥺🥺电话19168658859 谢谢！！🤧
19650    neutral    葡语法语还是西班牙语
64360    positive    树洞男生多还是女生多
61498    negative    sb学校，sb学生
60323    neutral    团体心理训练这课咋样啊
36543    positive    分析化学换除商学院以外任意跨学院 点赞私
31286    negative    学校会延迟开学吗？有同学了解么
5730    negative    有uu跑迷你的嘛，第一次跑有点不知所措
57050    neutral    问：学校的架子鼓室怎么样才可以使用啊
4822    neutral    #法学专业选修课讨论帖# 看看能不能借助树洞的力量，获得一些有用的信息😏
50795    negative    sb澳康码
22150    negative    真想明天停课
24987    neutral    李明的会展怎么考啊
15223    negative    双标狗的日常 别人有问题他可以抓着嘲讽一整天 他有问题别人一说他就说：就我有问题吗（有时候还真的是就他有问题） 好嘛，就只能别人挨骂，自己永远不会错
41184    neutral    请问国庆有去武汉的或者家是武汉的要回家的uu嘛 武汉现在疫情严重吗 回珠海会被隔离吗🥺🥺🥺
46641    neutral    visa卡怎么办呀？求uu回答，大家期中都顺顺利利
20497    neutral    大家都怎么提前准备选什么课啊 我专业课时间没出来完全不知道怎么准备
52252    neutral    日与夜的蹄花好吃吗
32853    negative    两个月了还是不会炒菜🥲🥲
55597    negative    把东西放在R座去吃饭，东西被偷的可能性大吗
33741    neutral    博雅到底有几个转到了工管啊
57400    neutral    跨学院选修哪个老师给分好？
61861    positive    接明早代签～
60773    neutral    明天小漫展有没有咪交换无料呀🥺
5360    neutral    新传人撑不住了 柳不动了 晓不得了
43013    neutral    学校有一起约狼人杀剧本杀的群吗
15673    negative    难道不能把空气炸锅拿去茶水间用吗？ 在宿舍真的味道很大 ！！ 还非要去问别人 味道怎么样 心里没点数？？
26810    neutral    请问去年博雅学院大概几号出的成绩呀
8552    neutral    管会有和我一样0-15分波动的吗
46211    negative    物权法 鼠鼠我呀是一点都听不懂
33311    negative    我急了 我真的急了 四次了 想着过了拿牌 转眼剩一次 次次死在不同地方 倒库永远花掉一次机会 什么鬼啊 太sb了 我真的是废物
18041    neutral    借书逾期了会怎样🙀🙀
60289    neutral    高价求医药法学资料😢，别译名了有就来个联系方式
52602    neutral    想问一下，内地的大学生考我们学校研究生需要雅思成绩吗？
4988    negative    有的时候真的很抱歉，因为平时缺少倾诉对象，自己有时候越想越难受，越难受越想，刚刚就直接半夜急性抑郁症。 没忍住就往树洞倒了点垃圾，说了些一直以来的心里话。 很多时候遇到问题，自己一个人是很难想通的。
59808    neutral    今天下午yxy的演讲与辩论还上课吗，为什么课表上还有显示……
39209    positive    有没有it gpa3.8+的学长学姐啊，可以问问通识课怎么拿高分吗😭 新生怕通识课刷不到A😭
8047    negative    jrm大学生活被给NP该怎么办！急求！！
44739    positive    小猫觅食的黄焖鸡好吃！
12159    positive    住珠海的话，琴海湾和荔枝湾哪个更好啊
27217    neutral    暑假到了，马上又要迎来一批新生了。如果我有空的话，或许会写一些面向新生的入学攻略，主题包括但不限于：申请与入学手续、出入境事务、来校交通、电话卡银行卡等的办理、住宿常见问题解答（被问到最多的就是网络搭建和电子产品问题）、学校各部门及其职能的介绍、学校资讯平台（例如wemust和电子图书馆）的使用和信息检索、一些常见资讯的了解渠道。 顺便一提，树洞本身存在什么问题呢，我认为树洞作为一个论坛，其并不
32916    neutral    孩子像父母
52317    neutral    moodle上查重范围是什么啊🤔
31639    neutral    好不想上班 想到周一又要上班一个头八个大
33604    neutral    有没有可能就是原专业绩点高，所以原学院愿意保留高绩点的同学，所以会出现高绩点转专业失败，绩点没有那么突出的同学转专业成功的现象
60266    neutral    看起来太像直女了怎么办（？）
55128    negative    如何让欠钱不还的室友去死 催了好几次都不还，天天和别人吃喝玩乐，还在外面编排室友🙄
57115    positive    求助各位uu这些老师有k吗👀 祝大家期末全a
22015    negative    我救不了自己也救不了别人
20028    neutral    广州的朋友们你们五一回家吗
15366    negative    本来就对男生没什么兴趣 就是从小到大没有喜欢过男生。现在有看到好多普信男 自己就有点恐男 但是也知道一部分人不可以代表一整个男性群体 但是就是会抑制不住的对男生有恶意。。。。 对男生进行有恶意的猜测。。。认为谈恋爱是很危险的事情 能不去接触这个领域就不去接触 但是其实我也知道恋爱也是一个人需要去体验的 或许也是美好的 两性关系是需要去琢磨的 所以真的感觉好矛盾。。。
27647    negative    把个例当做普遍，将事实扭向立场，给对方扣上帽子再对着帽子一顿输出，虚空索敌，我描述的是...不要误会了，不是针对谁，我是说，在座的各位都是...
20182    positive    我正式宣布，重庆小面是我的新欢！
10534    negative    14号到底是不是要面授
46354    negative    好痛苦 物权法学的好痛苦
24968    neutral    市场营销期末是考题库里的题吗
44369    neutral    图书馆可以带奶茶进去吗
39659    negative    我能说季节也拉肚子吗😵‍💫
34591    positive    感觉spc挺好的啊，当时在外联跑赞助的时候学了不少东西，基本上治好社恐了
18104    positive    珠海看皮肤的医院哪里好一些啊😭
33254    neutral    玩股票跌了五千多😭
51868    positive    分不清楚自己是想被爱 还是想谈恋爱
52747    negative    怎么办啊，我真的梦到过好多次起床穿好衣服出门上学/登陆网课，一打激灵醒了发现还躺在床上然后早就迟到。。。多洗碟
50280    negative    每个班的英语一期中试卷是不是都不是一样的呀？
61924    neutral    有人知道葡语专业的能选那个葡语入门吗
55578    negative    家人们 有谁知道澳门落地核酸结果不出来不能进澳门是啥意思嘛 朋友从佛山过来要等结果出了才能过关吗
28048    negative    民族舞老师给个a-有那么难吗非要给b+😅
30881    positive    NB
57545    neutral    自己申请的在学证明等交完钱之后,是要等邮件通知能拿了才可以去拿吗
63919    negative    想吃烤冷面鸡蛋饼 烤冷面最好不放糖要咸口的多辣多醋 鸡蛋饼放两个鸡蛋肠要鸡肉肠
31793    neutral    有人看泰剧黑帮或者搞他泰的吗，真的好奇学校里有没有🐰
7218    neutral    求助🆘大学生活没上现在还能补救吗 不能的话后果是怎么样呀
60636    negative    …组员这报告写的跟没写一样，全都要改，根本没按照题目来写…
36056    negative    消费券为什么是4300 什么意思？
44693    neutral    半价出19日早wtt的学生票
22445    positive    我舍不得李嘉文老师呜呜呜呜呜呜呜😭 😭 😭
45981    negative    想卷但是卷不起来，只想摆烂
25380    positive    很好奇这么长的暑假大家都要干什么，想想感觉无事可做啊
20478    neutral    有没有人想吃誉龙轩啊 凑不到人一起吃🥲
13748    negative    有没有开学到现在破伤风还没打的兄弟啊 去外面的医院或者科大医院自己打一针行不行啊 垃圾教务处给我开个补打证明半天开不出来......😓🥲
45128    positive    itgpa 3.2 雅思7 可以申香港哪些学校啊
38418    neutral    有人知道A116体育场地在哪里吗
47115    positive    b座门口音乐学会戴黑色猫耳帽的学姐好好看 不知道能不能恰个v
10867    neutral    ???
26406    neutral    同学们，你们暑假回家行程码带澳门吗？我的带澳门，打电话到社区咨询，有澳门行程的要集中隔离。我能不能打电话给运营商，把澳门删除，只留珠海，他们会不会帮我一把
53506    negative    有点想休学了，精神状态非常不好，妈妈担心到想来珠海陪读
1266    negative    英语课老师提问没答上来觉得很丢脸怎么办呜呜呜
30028    neutral    嗯…怎么不算呢
61477    neutral    科技大师讲座😰
6059    positive    愿我们在彼此看不见的时光里熠熠生辉 无论何时风起 总会有人陪伴你～
57816    neutral    你的好友【君莫笑】已上线～
4064    negative    友情提醒：我国大陆散布谣言造成重大不良影响者造成十五天拘留，而在我国特别行政区的高校内辱骂学生会将可能导致两年有期徒刑，奉劝各位谨言慎行👀
56704    neutral    朋友们 下学期新传整合行销传播和传播定型研究有无期末考or小测呀
49808    neutral    荟真集现在还有木糠杯卖吗 好吃吗
29209    neutral    完了，我觉得我跟我男朋友不是双向奔赴的爱情，是双向奔赴的病情
21639    positive    补选可能性大码（成功率）
22916    neutral    N的电梯是要干什么吗？装修吗？
253    neutral    。
26056    positive    爱
38048    neutral    明天可以不去线下吗
9206    neutral    澳科大或成疫情重灾区
45578    neutral    哇，蝴蝶谷楼上新苗的熟食区一份双拼烧味饭才二十几，要成为我食堂嘞。
13318    positive    这是我的小猫咩咩 她今年四岁了 喜欢被摸摸肚子 我也很想她
20881    neutral    环境科学学的是什么呀？考核形式是什么呢？
11325    negative    感觉一直在照顾别人 不想在照顾别人了 我好累啊
19715    negative    jrm 如果重修了的话能拿A吗？
35380    neutral    请问拱北口岸上午九点左右，过关的人多吗
53156    neutral    圣诞假回家的人多吗
18807    positive    有无上过牟老师宪法课的，拿到A/A+的同学，想请教一下经验，谢谢🙏🏻🙏🏻
54693    negative    有些人真的绝了，天天就是在这个人面前说那几个人的小话，在那几个人面前说这个人的小话，思想刚刚启蒙就觉得自己能看清楚别人？也不照照镜子，看看自己长什么样，无语
54369    positive    午餐肉真好吃啊……今晚看球不知不觉就炫了两罐了。放微波炉里热两分钟真的比什么零食都顶，15块一盒虽然心在滴血但是嘴巴得到了满足，那么这个时候我肚子上的赘肉可能就又有话要说了……估计这么放纵下去迟早会变成一具相对丰满的尸体吧🐷
6409    neutral    宝们 偶来分享一下自己怎么看要用什么书的： 1打开wemust“资讯”找到语文/数学/英语/你的专业课的课程安排； 2找到你院的所要上的课的课程编号，拿纸笔记下来（如GAM001）； 3去“书店”输入编号，就可以查阅到该课程编号所需要的书惹； 注意： 1点击书本然后会出现该本书的详情，有的是教科书，有的是参考书，觉得参考书很贵的话可以询问本专业的学长学姐是不是真的需要买； 2除了直接买也可以去二
61027    negative    琴海湾楼下核酸也是13吗？
30182    neutral    问问大家 内地同学想整个澳门电话号但是去不了澳门能在内地办吗
4434    positive    苏培盛，今晚吃什么
42747    positive    有没有uu帮忙填下问卷🥳 谢谢啦
14127    positive    很想试试看一个人一眼万年的感觉啊哈哈哈
43855    negative    想知道我们能不能在🇲🇴办hk的签注呀 要怎么操作呢
23254    negative    最近汇率涨了，在澳门买大件怎么感觉还没内地划算呀，我看一副耳机这里2199mop，淘宝官方店才1399？  已经失去了消费的欲望呜呜呜
41868    neutral    es人速来🙌🏻
56143    neutral    图书馆人多吗
5931    neutral    今天每一条吐槽室友的帖子都像是我自己发的，谁懂……
51686    neutral    接今天代寄
61230    neutral    澳门通办好了，可以拿完直接做轻轨吗
37450    neutral    跨学院市场营销怎么样啊……该不该润……急求😭
50994    positive    有米有人想要一起打乒乓球的呀！
30395    neutral    1
4623    negative    十周年的枫叶不够红，那就赏夏常在一丈红吧
45295    negative    还有人澳觅外卖想点60以上吗 买错了券自己用不出去 店内可升级的这种红包的 出6r一张 救救我😭
25894    negative    有没有uu看过想见你…最近补以前的剧觉得好看但也好烧脑好虐…有好几个地方不明白不理解有没有人解答一下...一整个走不出来了😭😭
414    positive    好想在学校谈恋爱！
42550    positive    很好 和crush处成了拜把子兄弟 真有我的
24786    neutral    线代胡国平捞人吗
46840    neutral    接明天代课
26241    negative    发现柜子掉了几块很小的皮 不会让我赔钱吧擦😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
40097    negative    😥法学听我的想鼠，每节课的老师都觉得其他课老师讲过这个知识点，上课提出的10086个问题，10086个不会😭😭
47752    neutral    找个朋友一起出门怎么这么难😡明天我直接要路人给我拍照大不了变社牛😢
64032    neutral    约了科大的新冠疫苗，发来的信息说让我提供前两次疫苗记录，我是把手机上的记录打印下来交给医生吗？感谢解答的uu
32652    negative    先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也。
19502    negative    感觉自己好像狗，控制不住想大吼
1421    neutral    大家好鸭 鸭鸭今天才看到了学校的通告 是国庆节不能出珠出澳的意思吗 太难过了😫 珠海有什么好玩的地方吗 ⚽️小伙伴们推荐一下啦
53341    positive    🇧🇷或者🇦🇷赢了我都挺开心的😶
37000    negative    为什么一学习就想吃东西。。脑子里已经在想着干饭了
61660    neutral    大学生心理还会有吗呜呜
4273    neutral    发个讲述事实的帖子也能被删啊😅学生会难道不是每次选举就说一堆虚的话？每次选举的时候就会到处拉人，到底是比拼候选人的能力还是比拼学生会的社交能力啊😅😅😅别的不说，这么多人这段时间反映自习室的问题，你们只能看到说你们不好的东西，看不到你们应该做的事情是8😄一个学校组织被你们整成官僚组织了，竞选的时候不投你们票的社团就要被打压啊？扣经费，学生会搞这种东西有一手的
56513    positive    没有树洞感觉有乌贼在海星身上爬😇😇😭😭
60972    negative    谁知道先修下学期计算机买哪本书啊
42100    positive    新传后面要不要做英文pre啊？
27903    neutral    科大作为一个没什么福利的大学 在暑假能为同学做的最大的福利就是给VPN
9441    neutral    有没有落地北京的友友，请问都检查了什么呀？看行程码吗
47302    positive    checkmate
11562    negative    母胎solo到30岁的是不是很少啊
26611    neutral    请问一下 大家都是什么时候开始上雅思/托福课的
53711    neutral    球李玉溪老师周六中午1:30那节课的会议号
19152    neutral    准大二选课的可选课程在哪里看哇
52803    positive    一觉睡醒喜欢了三年的女孩子发男朋友照片了 愿通讯录爱上的都是通讯录🥹
1071    neutral    有无想转学的同学 方便的话交流一下
57752    negative    家人们有人上过数学强化吗，会挂科吗，期末算GPA嘛
31584    neutral    申英国的研究生咱们学校有没有优势啊，还是申请美国更有优势一点啊
36241    negative    😭青春没了。红烧牛肉面变味了
60421    negative    每次坐阶梯教室的凳子 我尾椎骨疼 平等的痛恨每个阶梯教室谢谢🙏
15521    negative    ⚡⚡假烟假酒假朋友👯‍♀️👯‍♀️ 假朋友🤦‍♂️  ⚡⚡假情假意假温柔😭😭  ⚡⚡把我哄到你家去😆 ⚡⚡半夜三更赶我走😅😭
44484    negative    针对g座外卖想说几点，之前之所以送洗衣房就是因为外卖不能进学校，外卖员站在路边通过洗衣房把外卖直接递进宿舍楼，这样做既节省了小哥的等待时间，也方便了同学们，本来就是双赢的事情。 而这次很多同学愤怒的点在于，突然以窗户坏了为理由禁止外卖从洗衣房进入，这件事本身是存在不合理的。其一在于“外卖进洗衣房多次损害窗户”的说法本身存在不合理，无法服众。本人也经常出入洗衣房收拿外卖，并没有发现洗衣房的窗户存在
40994    neutral    zf的中文课不发言的话分会很低吗
9912    positive    我们学校有没有喜欢ヨルシカ的人呀！！
11831    positive    烧味爸爸真的不错哈哈
20395    neutral    睡不着😭明天早上还有早课😖
46143    neutral    接代课
41686    positive    有没有可以一起听pink Floyd/my little AirPort/suede/pulp/草东的歌的女生哇🫠🫠🫠
8600    negative    GPA的等第是怎么给的。正态分布吗？
34786    negative    半夜无聊有没有人骂➗生彭一逼啊 在线等挺急
18313    positive    澳门可以骑自行车上学吗
33043    neutral    有没有18号回学校的😳
55295    neutral    白象的小龙虾拌面一般😞吃一半就不想吃了
35894    positive    想问一下在横琴联通和移动的宽带哪个比较好？谢谢解答 知道最好的是电信，不过感觉对我来说没必要
52550    positive    我一生行善积德 分我个帅特怎么惹😭
60071    positive    家人们，会展理论和实务怎么样，跨学院有啥推荐的
36611    neutral    演讲与辩论李玉溪老师给分怎么样哇
37903    negative    计算机与科技的ppt一个都没上传到moodle上，怎么回看啊🥲
57302    neutral    急转租
22202    neutral    🆘怎么这么多人爱跟风呢😅😅😅😅😅😅自己没自己的风格吗
42803    neutral    供应链有没有比较负责任的老师啊，要写毕业论文选导师了
947    neutral    还有就是 把脚搭在宿舍那个公用的桌子上真的正常吗😅自己不膈应吗🆘
15171    positive    觉得冰美式好好喝 特别是配着一些小点心吃
10373    positive    冬奥开幕式666，老谋子还是很有水平的
46513    neutral    求今天下午艺术大讲堂的会议号
27000    positive    四级写完作文可以去看听力吧？ 疑惑🤔
19851    negative    好热，好想在地上打滚
52100    neutral    有人周一可以去珠海代寄吗，有偿
5198    neutral    ojo这个老师真的…
11974    positive    女生如果遇到觉得帅的男生主动去要微信会觉得很…..不矜持吗😞😞😞
58018    neutral    请问今天还需要做抗原吗？
25528    positive    有没有大神知道学费到底怎么交最便宜？😭😭😭真的要读不起书了
13949    positive    请问一下，宿舍第二轮自由组合是学校安排还是个人组合呢
9857    neutral    香菜一脸懵比？🤭我干了啥啊
8745    neutral    为什么上完英语12 下学期就没英语课了啊……
46006    neutral    商科 英语一般 先学gre还是雅思啊 （啥也不懂的我😭
2348    negative    什么时候能通关啊 救命
33106    negative    有没有出大二新闻传播的教材纸本书的啊，现在才发现书店没得买了😢😢😢
18256    positive    真没觉得自习室很闷 让人想睡觉吗
50428    neutral    对象都是澳门大学产出的
57617    negative    有没有uu知道期末大考能不能补考的哇🥲想回家，但又怕回来要隔离。
60564    positive    女朋友不爱回消息 但总喜欢把给我的答复或者想对我说的话发在朋友圈…
54938    neutral    请问大学生活的学院讲座大家都有参加吗 怎么我一直没有😭
56905    neutral    捞个下午5点左右麦当劳穿卡其色外套，戴眼镜帅哥
49609    positive    求小件代寄🥺東西很小 掌心大小 10r起步的對於我來說不太划算所以蹲蹲灵活計价滴！
62559    negative    有些人卷什么啊？一个跨学院选修课，你把自己人文艺术学院看家本领弄出来了，你在那边搞了额外的东西，觉得可以分高一点，然后呢？我们为了竞争的过你我们也加，这特么大家的工作量都上去了，然后总体给分还是一样，大家都做，做了等于没做，还费时费力劳民伤财，你说你图什么啊？
34339    negative    感慨：要强调的是不要因为恋爱而失去自我。很多人会发现一恋爱自己就丢了，弄得最后找不回来本我了。对象可以丢，自己不能丢。自己的风格爱好都是长期形成的，尊重自我也爱自我。
23805    positive    ꀀꀖꀸ4ꁶ，ꂮꃍꃢꄀꄚꄶꅑꅨ ꀂꀘkfcꁘ，ꂓꃤcrazyꄸꅓ ꀃꀙvꁙꁹ，ꂔꂱꃐmeꄝꄹꅔ ꀄꀚ50ꅬ，ꆻꇞꉊꊲꋔꏤꐀꐜ ꀆꀜꀽꁜꁻ，ꂖꂳꃨꄅꄟꄻꅖ
17459    positive    没有追过男生 可是遇到喜欢的人了怎么办
41239    negative    烦死小组作业想一出是一出的人了。你要是这么自由奔放自己pre的时候做不行吗。凭什么别人替你擦屁股。
43204    neutral    想问下学校附近有文具店吗，自己（或小组四人）零基础学做立体书有可能吗（一个多月之内大概是要做出来，小组作业选题）
22717    negative    我真的不喜欢另一半在任何时候都嬉皮笑脸，好像只要开开玩笑就能把这个问题敷衍过去。明明知道情绪不对了还是可以开玩笑的吗？
41393    negative    jrm 日与夜的酸菜鱼份量怎么样 想吃酸菜鱼了
8315    neutral    大众传播基础期末考是只有选择题吗？没有问答题吗？
10236    positive    好久没在拜年祭上看到这么深得我心的初音原创曲了，PV很小清新，初音很Q很可爱！ 沃玛的小剧场，脑洞也是依旧让人摸不着头脑！
20680    negative    感觉在这真不合适我，好想回内地，感觉来这就是个错误😢
25178    negative    怎么有那么贱的人G座2楼姐姐
1837    neutral    救救，家人们 为什么macbook登不上connect作业系统了 有人会搞吗救救
19914    neutral    时刻提醒：更认真的人会输 ✋🏿
50078    neutral    演讲与辩论yxy给分正常吗，会有刻意低分吗
33556    negative    jrm 我想知道在qth收快递的话 是邮到哪里啊？吉吉在学校里好麻烦
54892    neutral    有没有出四级复习题的哇
36754    positive    专业课pre组队固化了咋办
60134    positive    家人们白丽平老师的pre会抽多少人啊？？需要做ppt吗
29858    negative    😮‍💨😮‍💨不被老板重用怎么办😮‍💨😮‍💨
34769    negative    本地人，求一份工作
5527    neutral    韩宫社的很好吃的干料是下架了吗……
62109    negative    怎么 高等教育学生的钱不是钱是吧 澳门你吃相还能再难看点吗
57247    neutral    视听语言怎么样?
50582    neutral    科大医院六楼什么时候人会比较少呀
22347    negative    天沁园核酸点还开吗
44191    negative    md，快点逮捕吧，作为一个不是很高，还有点胖的男生，我真的怕被等一下误认了😭
41669    negative    这个学期太痛苦了，说不出来的难受……忍一忍，后天周四开始就是第六周了这个学期就过了三分之一🥲然后距离结课放圣诞假还有两个多月啊……其实两个多月过起来也很快的对吧🥲
17009    neutral    有没有选过政治学导论的能不能分享一下要考试吗
26304    negative    呜呜呜，暗恋好苦。 初三被暗恋对象渣完封心锁爱了三年。 大一的时候被击破了。。。。 这辈子就光吃暗恋的苦了
44938    negative    想问问大家，一个月生活费花多少😭真的感觉自己话太多钱了很对不起爸爸妈妈😭
46905    negative    每个星期上商务统计都很无语。get不到ygf
24339    negative    想问问宪法期末报告差点到字数要求会扣分严重吗😭😭真的蹦不出字了
47617    neutral    请问b站有没有什么视频可以学会计的
11077    neutral    学校的校园网密码是跟着wemust的密码一起改了吗😢
1564    neutral    看到这些逃疫情和逃难的一样 知道的以为是澳门来疫情了 不知道的以为是美国打到澳门了😅
19447    negative    能不能也选校草让我饱饱眼福
32717    neutral    请问混检能用来通关吗
3559    negative    在图书管里使劲打哈欠似高猿长啸是有什么大病
64177    positive    海洋花园做的单管核酸 问了那里的工作人员也明确是可以通关的 为什么澳门健康码上显示非通关用呢
33805    negative    床垫会发霉吗 底部发霉还可以使用吗
53204    neutral    ojo的pre 到底要不要穿正装啊
31838    negative    希望校园风气能正能量一些 不要因为我们学校没有导员没有各种班会就 各种牛马学生来搞那些拉帮结派的恶劣风气 和选美？的离谱推文
5874    negative    跪⚽️窜稀大法 便秘了几天了
35528    negative    救命 好尴尬 跟不太熟的人一起在外面吃饭忘了用公筷……会被别人觉得不礼貌已经想死了怎么办
63348    negative    疫情期间氹仔最赚钱的生意非澳门科技大学莫属🤡
37515    negative    集装箱的鸡蛋仔现在能刷学生餐吗🤩
61375    positive    家人们请问专业选修可以下学期退选吗
42415    negative    看了淞沪会战纪录片😭要哭死了
551    neutral    微信号：wxid_lhkrfo1flnnu21 蹲会python的大佬，谢谢。
23106    negative    学生卡丢了影响期末考试吗
11427    positive    我要表白了，祝福我吧，我真的好喜欢他，
27846    negative    要出成绩紧张得吃不下饭睡不着觉我知道这挺没出息的但是现在就是这样……
40582    negative    这种舍友怎么办啊，什么东西都堆地上卫生也不搞，厕所臭了也不管，真的不想当他们保姆，但是每次都是我受不了了搞，打游戏还很吵，怎么会有这么不爱干净的人？
26754    negative    家长一进门就训 每天都说 中午回来也没看到我做饭…. 那也没让我做啊 我也不会做啊… 每天都被训.. 那我就应该一定要做吗  家长说 不做饭那你回来干什么？？？无语😓
39858    neutral    请响应本科大支书号召，去微博给科大本能舞团投票！！
59259    negative    我感觉男女是有根本上的思维差异的，比如女生分手后遇到有趣的事情想的是要是没分手就好了有人一起分享快乐，男生分手后想起前女友的时候大多数是自己遇见挫折的时候渴望安慰和陪伴，再比如女性更多是偏向感性思维，男性更多是偏向理性思维的，女性想的是和你在一起一起努力一起奋斗，男性想的是等我成功了再娶你之类的。这么一想感觉世界上那么多怨偶其实归根结底是思维不同的前提下极度缺少沟通（在彼此相爱的前提下）…
54191    negative    啊啊啊啊啊啊啊可恶！！被自动售卖机吞钱了
51669    negative    一拳把地球锤爆!一拳把地球锤爆!一拳把地球锤爆!大学生哪有不疯狂!大学生哪有不疯狂!大学生哪有不疯狂!踏马的睡不着啊!睡不着啊!睡不着啊!明天还有课!明天还有课!明天还有课!滚呐!滚呐!滚呐!
35482    neutral    如果大二开始学雅思，想大三考，有必要上线下班嘛？或者上长期班怎么样呀
1134    positive    大家真的都觉得教室冷吗？？ 我每次上课除了在r座那次觉得有点冷 其他的教室都感觉很热 图书馆也是🥲🥺 尤其是zain座教室上课真的超级热 还带着口罩（感觉要窒息了
3109    negative    不要拎着两袋厕纸通关，会变得不幸💔
32347    positive    yq什么时候结束啊… 好怀念能看到国外歌舞剧团演出的日子
19017    negative    来个人杀了我吧
48448    negative    为什么我碰到的男的都好下头….
61725    neutral    有人出课吗
51393    neutral    请问从横琴口岸有没有公交到拱北口岸哇
60837    neutral    有没有在日本亚马逊买过东西直接寄到澳门的啊，问问容易被税吗
31992    positive    为啥最美新生的封面是xxx
56456    positive    Come BACK
23556    neutral    图书馆这个点还有位置吗
44892    neutral    昨晚自习室刷卡的位置。捡到一张L同学通关小条，交给自习室门口的保安了
15937    negative    家人们，今天宿舍要大扫除，我的任务是扫拖公共区可是昨晚有个室友晾衣服，早上起来地上一大滩水还有颜色，这种情况，我该让她自己搞干净再大扫除吗？虽然我的任务是公共区域，但是我觉得因为个人问题把公共区搞脏真不应该帮她擦屁股……（个人观点，别杠）
24293    negative    合理吗，背完后面忘前面，怀疑自己得了阿尔兹海默症
42045    positive    真的意识到自己长大了…从小一起长大的哥哥姐姐们现在都在拍拖，有个哥哥今年十一月就办婚宴了
45780    neutral    珠海的W街舞怎么样啊
16618    neutral    请问每年澳门的暑期学生特惠是什么时候开始呀？
57494    neutral    求周五早九代签
50351    neutral    宪法怎么拿a+
36187    neutral    去上线下课会不会有老师不在澳门的情况
43087    negative    大家知道下学期的开学时间吗
25251    neutral    话说那个厦门国际银行内推在横琴实习的，有UU报名参加吗？内推费用要交多少
45850    neutral    来点氹仔外卖推荐
22594    negative    财会某助教怕不是有什么大病😅下午三点半发期中考试答案结果甩了个无人机飞行图 学生喊她到现在六个小时过去了一字不回😅学生问什么当没看见一样从没回复过😅不管你是学生兼职助教没工资还是怎么样 当了助教总得有助教的自知之明吧😅好歹答案您看清楚了再发呢是不是😅
27796    negative    装在套子里的人
39788    negative    感觉潮集社卫生也不行了，疯狂涨价不说，昨天去买麻辣烫，调料区至少三只大苍蝇绕着飞，停下来直接开喝麻辣汤。和店员说了后，她象征性挥挥手，啥也没赶走。明明之前都不会这样的，就以后再也不会买了
41540    negative    求推推珠海价格不夸张质量ok的写真馆
26884    neutral    众所周知，转专业转的那个专业是分课程的，那我跨专业转课程是直接用转课程的表格还是转专业的表格？
46285    positive    花城附近的麦当劳甜品站 要怎么定位导航过去 好想吃🥹🥹
62220    negative    真服了来个明星至于吗 ，有时间在这发无关紧要的朋友圈不如担心担心装死的学校光想着收钱阳了就不让期末考试了，除了吸引眼球还有什么用？
49170    positive    你知道澳门珠海有啥地方可以随便走走逛逛的不？公园之类的。下完雨了，感觉空气很好，海星想到处走走
6921    negative    复习着复习着，突然想了一下，如果研究生我继续读现在的专业，那以后都得干这个了。  在那一瞬间觉得自己无法接受。  不过现在想了想，现在学这个专业的人，千千万，又有多少是真正热爱这个专业的呢。  把自己喜欢的事情作为工作 毕竟还是少部分幸运儿的专利。
55153    neutral    G座四楼是自修区，是供大家安安静静学习的地方。
28463    negative    商学院出成绩了记得踢一下我
2061    neutral    闻所未闻，可能这是自创校一来，国庆第一次七天假吧
7799    negative    有没有看银魂的友友。。。我正在补。。补到将军暗杀了。。狠狠痛苦
50701    neutral    亲密关系对于内核不稳的人来说
58331    neutral    有没有什么选课不需要在考试周考试的，急求
38930    neutral    现在刷学时一天四个小时还是很严格吗
39622    neutral    说一句话吧
8196    positive    新年快乐不挂科🙏🙏🙏
12088    positive    突然喜欢上了同班同学 一开始就有好友但是之前也没怎么聊过天 现在要怎么追他啊😭
41110    negative    蹲蹲有奇效治失眠的药物嘛，褪黑素不管用
20403    neutral    如果选的选修课时间和下学期的课表有冲突怎么办 还是不用担心老师那边会调整
16862    positive    帕瓦！😍😍
63962    negative    现在嗓子有点痒痒干干的，甚至有些轻微疼痛，好担心😭
28033    negative    怎么复核成绩呀，比自己预估的差的太远了...
55503    neutral    北安拍卡周末能去吗 具体营业时间是几点有人知道吗😭
7263    negative    有偿求奥运澳门行的票🎫，呜呜呜非洲人太难过了 谁出票看看孩子吧
62670    neutral    现在想过关最好是做单管，是吗
29788    neutral    树洞已经开始有新大一了吗？？这么快就进军树洞了啊？？ （指的是新新的新大一去年先修不算）
51540    neutral    朝鲜人民民主主义是我此生追求的信仰
30053    neutral    演讲与辩论暑假课连续四次迟到30min以上算几次旷课以及影响多少分（老师不点名 看wemust点名）
42696    neutral    这两天在看换乘恋爱，韩国人真的都不睡觉吗？每天只睡几个小时或者干脆不睡，完全看不到疲倦啊，真的没事吗不会猝死什么的吗我的天
45153    neutral    it yzr是谁？怎么大家都说她是3⃣️？
23385    neutral    想问下新闻传播，大三时哪些课需要课本或者密码纸吗？或者哪些老师只看PPT就行？
12821    neutral    澳门本地人不读大学正常吗？就5年前来看
59170    negative    女孩和女孩之间叫雌竞 男孩和男孩之间叫什么
43984    neutral    科大医院可以测体脂吗
26187    positive    刚打完新冠疫苗多久可以打hpv
228    positive    我是新生，刚到科大还没多久，却在科大看到了我的意中人。经打听，那位让我魂牵梦绕的学姐是法学院大二的任豚，请问有哪个同学认识她吗？如果有认识的话，可以把他的微信号留在评论区里吗？谢谢^ω^
47494    positive    中冶盛世科大群出现了 uu们快加
38199    neutral    纯路人，加入学生会蹦迪是不是有折扣
16531    negative    大学生活讲座现在一个都没有怎么办，会不会挂科啊
35251    negative    qth周围有没有什么好次滴
63431    negative    想问下这个宿舍是怎么看，为什么会出现我每天打卡我们寝只有我显示是校区宿舍啊，我国庆离开期间都请假了的，这个还能申诉保留原床位吗，真的会谢
55850    neutral    30r出资讯科技a+报告
29272    neutral    转专业的友友们一般都选的什么专业？
54742    neutral    每天十二点多就睡了 但睡够十个小时才会醒 谁懂…
49873    neutral    大家每天除了上课 一般还额外学习多少h？
30403    negative    男朋友觉得如果我太容易就得到他了会不珍惜，这种情况应该怎么哄
3670    neutral    宿舍人都不说话 待久了多少会有窒息感 大家的宿舍是怎么样的呢
6188    negative    想问一下 密码纸没用过可以买来接着用吗🥲
24010    negative    sb学校能不能不要再排r109的课了 有什么大病吗 一年收nm那么多钱 多请几个老师会死吗
38033    positive    求健身房推荐
678    neutral    澳门通怎么申请呀？
16161    negative    真的很讨厌朋友圈这种东西
8895    negative    全校把各学院早课时间统一调到9点后的横琴口岸 这是25BS都拯救不了的客流啊，MUST看看你干的好事！
63061    neutral    有16号下午大约三点去金湾机场的吗 拼车
48331    neutral    人家城大都可以申请网课了
28930    positive    谢谢你，管理数学😅
21707    positive    好朋友找到了含金量很高的实习…我一边祝贺一边陷入深深的自卑………
9292    neutral    小学期也就剩十天课了 十天双轨不就行了吗？非得搞得鸡飞狗跳到底在干嘛啊？如果今天上午学校就及时出通知小学期线上线下并行教学 也不用那么多人改签的退票的那么多损失了啊 线上线下并行 大家自己做选择按自己的情况来 这不就解决了吗 而且也不是说一整个学期都这样了 不就是十天课的事情吗？我是真的不懂
40214    neutral    求问金融市场机构除了李sr老师的另一个老师讲课如何😢
61549    negative    有没有玩sp的女z或女b，纯小的，不带X，最近想sj的可以dd
37329    neutral    如何通勤上课记笔记，请问是给自己的iPad配一个键盘比较好还是新买个电脑比较好？
19781    negative    什么时候交学费
57928    negative    呜呜呜呜，Kanye被封了呜呜呜
35314    neutral    科大核酸要多久能出呀
18893    positive    太好了中西通写报告
29337    negative    你知道吗？晚上的时候，多巴胺分泌会减少，导致心情低落，感到孤单……（苦笑）但是24小时孤单怎么办？
53438    neutral    每节课都要签四五个人的到
51405    neutral    人终会因为年少不得之物而铭记一生
1358    neutral    想问问 操场从哪里进去🤨🤨
30116    negative    科目一新规题出题人！！！我狠狠的诅咒你们！！！
13676    positive    歪日，好尴尬啊xdm，前几天发现了个同班的漂亮女生，当时心想：哇，好清秀的小姑凉。 然后我那时灵时不灵的第六感最近就疯狂ping我，只要她出现在我视野范围内我就会以惊人的转头速度看过去（哪怕在我背后），然后双方诡异地对视一眼。 然后就在刚刚，我原本正在低头看高德，突然，一阵诡异地冲动让我来了个一个猛地九十度转头，嘿，好家伙差点没把我脖子扭下来，然后和那个我还不知道名字的漂亮小姐姐对视一眼，她还跟
24505    negative    中西通ddl是27号几点啊😭🙏 （手头设备不方便登但是着急想知道蹲个好心人回答一下，如果让你看着不爽了麻烦划过不要骂孩子谢谢🙏🙏）
59035    negative    想杀光蜘蛛
26538    positive    有一起运动打卡的朋友嘛，可以拉个群一起呀
12964    negative    大概什么时候可以出那个谁能继续住宿舍的结果 想重组找人
16024    positive    听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递
42679    positive    啊啊啊啊啊啊我才知道东北插班生是在澳门拍的！！太好玩了
47181    positive    想交一些一起出去玩玩走走，平时可以干干饭的朋友，男女均可😍 留下微信号我来加你～
21357    neutral    刚刚很认真地研究了一下专业课课表，觉得两门课自己大概率会在哪个班。然后再一对比我感兴趣的两门跨学院，发现分别和这两门专业课撞时间了🥀我真的栓Q，本来还想着两门跨学院二选一，要是有一个和专业课撞了还有plan B，我现在真的🥀
26492    negative    原来一个人还是会感觉到孤独的呀。 我以前一直向往一个人的生活，现在真正一个人的时候虽然感觉自己能够一直保持自己的节奏，但是有的时候会感觉到孤单。 不过因为很少与人交流，我把注意力全部放在自己身上，发现了很多以前不会注意的事情，这样算是福祸始终相依嘛哈哈
53592    negative    好烦好烦
34856    negative    这个到底在I座还是在J座呢
54257    neutral    新加坡国立能申吗 要多高的绩点啊
37779    negative    创行小黄鸡不是罢工了哈，是被加好友太频繁了，暂时不能发消息了，sorry，不是故意不回复的，深感抱歉，谢谢
32081    positive    求一个干敏皮好用的水乳
48274    neutral    不懂就问这跟拱北封关有什么区别😅
63124    negative    追了一个多月的人跟认识两天的人跑了
3735    neutral    uu们有什么比较推荐的好看经典的韩剧吗 不一定要是最近的 早几年的也行
57882    negative    今天还要做抗原吗请问
30546    neutral    成都本地的uu有什么推荐的美食吗
1708    neutral    請問wemust充值的錢能拿出來嗎
53068    negative    有偿求一套空手道服啊啊啊啊啊啊，就借一天，不然被老师杀了，求求了家人们
56790    neutral    广州的意思是放开了？
2827    neutral    大家的18岁是怎么过的呢
51055    neutral    有聚聚一起看河的吗:D
59465    negative    小组作业你不想做就滚啊，他妈的
24155    negative    从外面回来 在走廊里就听见我的室友打游戏大喊大叫🤗立马背着包掉头去大厅学习🤗
26168    negative    不想考四级好烦躁好想回家
38176    neutral    其实很多东西澳门也能买得到，好的贵的便宜的都有，地图或者谷歌上搜搜，不一定要淘宝
45446    negative    有去过wtt的吗？不能带食物和水，去那坐6个小时不得受不了
22982    negative    是复习压力太大了？别发疯啊你
42383    negative    资讯科技期末怎么考核啊？感觉学废了
43438    neutral    求wtt22号晚上或23号票🎫
41405    negative    pre遇到不是一个水平的队友怎么办，不想组一起但又不得不一块
49035    neutral    来个人类高质量男性😇😋
34505    neutral    请问现在wemust课表显示线下课堂的就一定要上线下不能选择云课堂了是吗
62365    positive    大家可以去找杨艺淋和纤维粒发声
28526    negative    这次的第一名真的不是法学吗？今天下班前我都怀疑能不能出，行政可以内卷起来吗？别再吊着了
55016    negative    三个月了 忘不掉crush 人都把我删了 好烦 还想再冲一回
32828    neutral    😂
50214    negative    睡不着，感觉自己好脆弱，感觉连玩游戏都没法让我开心了，好想放一个长假，在家里躺着
30815    negative    我好爱我男朋友啊，但是我越爱他，他越害怕，他怕我哪天不要他了，这种情况应该怎么安抚他
31707    negative    请问一下 ，老生交学费的附言栏内没有写名字 学号 账单号，学校会不会收不到，我要不要发个邮件说明一下
2574    neutral    想问问校园网连不了了应该去找谁处理啊
39337    positive    山东666
44607    neutral    所以国际学院是课最多的学院吗，听说他们还有辅修？
27329    positive    才发现家里的泳池可以停退役航母
58624    neutral    洞友们如何评价？
25314    negative    求财会密码纸！！！
17635    neutral    麦当劳几点开始卖午餐
41055    neutral    住横琴的uu有没有晚上去天沁园运动的啊 想找个伴监督一下
27283    negative    晕了，刚出关发现忘带一包很重要的行李，能直接再过关吗？是不是不太好
47882    positive    有没有人现在在澳门能买到抗原自测盒（5盒左右）并且今晚能带回珠海的 价钱好商量
55446    neutral    有谁认识吴jiayue吗 中医的
32982    positive    王源是传统香烟的捍卫者，丁真是电子香烟的挑战者，一个扶正固本，一个开拓创新，一个健康的烟草市场就必须要允许多样的香烟文化存在，只有不断地学习对方长处，不断的创新融合，才能百花齐放，百家争鸣，共创烟草文化的繁荣稳定。
28176    neutral    我的建议：复核之前先问清楚老师为什么挂科，是不是有特殊原因比如什么成绩没给你录上。本人亲身经历，老师忘了录论文成绩从f到b+的，挂科之后第一时间联系老师问清楚然后和老师沟通好复核才有用，不然就是给你对一遍成绩走个流程。复核需要五百多，这五百多也是可以退的，如果你成绩确实是录错了有变动的话五百多全部会退还。
63827    neutral    求被分到校区宿舍的想早睡的女生，可以一起组一个校内宿舍or qth，救救孩子吧
52383    neutral    ！
62735    negative    请问大家 核酸24h，是按照出结果的24h，还是采样时间的24h哇
34155    negative    有人知道现在澳门苹果店买13什么价吗
7326    neutral    如果你们要回家的话，有必要注意一下行程卡的问题。 虽然行程卡原则上只记录停留4小时以上的地区，但实际上却并不如此，很多时候只要接收到了该地区基站的信号，便会记录行程。 P1：火车仅仅是路过惠州，却记录了惠州的行程。而在深圳待了11个小时（在边境处曾开启过飞行模式），却没有记录深圳的行程。 P2：人在澳门接收到了香港基站的信号，直接被记录了香港的行程。 为什么要特别强调行程卡的问题？因为很多地方在
60708    neutral    想问一下人文艺术去日本读研难吗🥲
36168    neutral    求组织传播的书，传播学之类的，收
33690    neutral    想问问大家去实习开实习鉴定啥的是一般盖章还是签字嘞……
31357    neutral    原创啵啵唧唧破腹取粉，现任澳门总督避而不谈是吧。
51956    neutral    我要带你去寻找 散落的✨✨
36492    positive    伟大的树洞 珠海的隔离酒店在哪里预定
52679    negative    嗯嗯您的想法才是正确的 别人提的都是垃圾呢 给你点建议让你不用那么累而已 可以不采用但是别在那bb赖赖
57181    negative    真的想杀人。。。。让我回家睡个午觉吧 老子tm多久没睡成一个午觉了。。。。。。。。。。
27779    neutral    法学的家人们可不可以解答一下就是你们学的法和大陆一样吗，学成回大陆法系专业对口吗？谢谢
22081    neutral    国v顶流asoul  月薪只有11k加1%的提成  偶像只不过也是打工人而已  这就是互联网大厂字节吗哈哈哈哈哈哈哈
25744    neutral    5.31早上五点半有人一起拼车去金湾机场吗
43592    neutral    问一下大家平时都在哪个网站查询数据（有比例数字表格等）
24856    positive    男生生日收到音响会开心吗？还是喜欢别的礼物
12437    neutral    出管理数学矩阵复习材料：笔记整理、错题整理、框架知识点梳理、性质总结 25r 打包带走
44257    neutral    jrm有没有什么看港剧推荐的网站呀 孩子想学粤语 祝回答问题的jrm考试门门a+
8529    neutral    有同学捡到了吴宗恒的港澳通行证吗，孩子慌了
41281    neutral    每年开的专业课班级人员会变吗？
12319    positive    美女们有没有想住荔枝湾的呀？二缺一等一个姑娘一起合租～
39049    positive    下午要上太极课了  要注意些什么 穿什么衣服比较好呀  靴靴学长学姐们
46544    neutral    学校认可度不高对你是有好处吗
20792    neutral    万能的树洞，想问一下想选重修的科目的时间是去学生事务处吗（是要在wemust预约那个吗
52157    neutral    忙到想亖
55692    negative    發現macau也很好，起碼不用想機器一樣每天做核酸
19806    neutral    葡萄酒那门课会很抢手吗
54980    neutral    好奇问各位巨蟹：巨蟹座这么恋旧的吗？（看汪小菲在评论区强调自己是巨蟹）
33444    negative    我以为你会懂点事 ，所以很多事情都忍你，但你就非要选择懦弱不作为，给你台阶自己不下
31479    negative    朋友圈居然有真ikun  有点难崩
36646    neutral    下个学期还会有体育课吗，还是只有秋季会开体育课
60026    negative    商学院的大家大几开始考GMAT的啊，或者还有frm，cfa
7408    neutral    找个人今天中午飞成都的 应该是澳科大的同学一个女同学拉着两个箱子白色卫衣灰色裤子
57355    positive    预言一下：（仅代表个人观点 没有任何其他用处 ） 1.广州已经恢复正常 应该明年三月香港可以通关 广东澳门香港最先开放 可能取消动态清零 以后会更加方便 方便旅游 2.香港热度虽疫情放松会下降 有利于研究生申请 同时 澳门地区大学的热度也会可能下降 但是旅游人数会逐步提高 会更加热闹
35969    neutral    明天上線下 沒有核酸不會怎麼樣吧
50490    neutral    请问学长学姐，往年上了院榜但是没有奖学金的同学，他们的证书一般怎么发到他们手上啊？
37954    positive    问下各位今年大四 明年六月份的六级能考吗
42854    neutral    问一问大家，现在我们学校星巴克每周二还有买一赠一的活动吗？
25590    negative    点绽日与夜服务态度好差啊
20268    neutral    ？
40869    neutral    看水印识本人✌🏻
44083    positive    康宇为怎么那么火，底下全是康宇为和杨梓睿的帖子
11866    positive    同crush对象搭同一部电梯也是很激动的事情—尽管互不认识也没说过话
12749    negative    以后碰到混文凭的组员，我是组长的情况下，真的会告诉老师谁啥也没干，干了一点的按比例写在分工表上，真的不想给谁留情面，我们专业真是混子牛马太多了，碰到真是冤种，我要不是线上找不到小组才接纳了一些人，凭什么给你们好事做到头？
44129    positive    当小三是喜欢卖身吗
10774    neutral    为啥管导还没出
33014    negative    真的会谢  家长只会一边埋怨你为什么不和自己交流 一边又会在交流过程中反驳你 强行输入自己观点
31029    neutral    家人们别暴露我们学校没有大门这件事 我已经看到有人在考虑来澳门了🤯🤯🤯
52507    positive    有没有人知道茶文化最后一节课考试一个小时可以结束吗 孩子想去看圣代的演出
57705    positive    如果休学半年会很麻烦吗，谢谢友友们回答
28208    negative    通宵看了一晚上漫画结果站错cp了，真的会谢
7058    negative    突然觉得自己的前任好像也没那么差。
60476    neutral    行为金融学有pre的吗
23917    neutral    下辈子一定能知道什么是被爱
43316    positive    笑死我发
11535    positive    xdm问一下现在租房子多少算正常
47355    positive    有人珠海靠谱的Tony老师 可以推荐一下吗
40490    negative    有没有uu知道为什么上课用goodnotes记笔记 ipad会巨烫啊😰 而且只有一半烫 另外一半就是凉的😰
27954    neutral    不会就我一个人还在澳门吧 我想回家
9416    positive    圣嘉然用她的受难，赦免了我们的罪。一个罪人悔改，在天上也要这样为他欢喜，比为九十九个不用悔改的义人欢喜更大。​ 法利赛人和撒都该人来试探嘉然，请他从天上显个神迹给他们看。 嘉然回答说：“晚上天发红，你们就说，‘天必要晴’； 早晨天发红，又发黑，你们就说，‘今日必有风雨’。你们知道分辨天上的气色，倒不能分辨这时候的神迹。​
45368    negative    这国家公信力真得烂到泥里了 好好学习吧各位 天高任鸟飞
26646    negative    要高考了，我睡不着……
21183    neutral    有没有家人解释一下企业与公司，领导、管理层、总裁这两组词的区别啊，查了好久还是不太明白
54083    positive    圣诞节大家都去哪里玩 或者去过内地最喜欢的地方是哪里🤔给我借鉴一下
52854    negative    会网课（线上线下并行）吗… 感觉希望渺茫但是24h核酸不是纯纯搞我们住珠海的吗😅
35590    negative    肥珊倒了，氹仔大食量外卖再次求推荐😅
1026    negative    谁知道柳旭东老师的ppt在哪里看啊 他讲的课我真的听不懂
19105    negative    荷兰猪喝粥喝一段时间会死掉吗，上海疫情它缺菜吃了有点害怕
30792    negative    家人们 重修之前成绩会被覆盖吗？
4224    positive    回来了——！！
61637    neutral    张一航老师的心理导论是已经选完了吗
60925    negative    请问大家，现在横琴口岸的核酸点没了，以后日常上课去哪里做核酸比较方便😭
51281    positive    我也蹲一个G座美女能不能装滤水器呀!!
29049    neutral    想问一下成绩复核的流程，到底是填表交钱一起给还是填表办理再给钱啊？财务处和办公室两边说法不一样
56544    neutral    星巴克开到几点 jrm？
62918    negative    有没有今天早上九点在学校做的混，结果已经出来了的？
17818    neutral    请问现在科大核酸要多长时间才能出来呀
24381    negative    重金求几粒褪黑素 P座！！！
15825    neutral    请问一下我们学校的研究生申请 是不是也只能选择一个专业呀 还是可以申请两个这样子
21479    negative    这个狗系统我求累吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
14737    negative    有什么建议对即将合租的人
42157    negative    大家有欲望的时候都怎么疏解
45692    neutral    想问一下今年的圣诞和寒假是连着放的是吗 我的课表在圣诞之后就没有了
26216    positive    我好喜欢于文文！！！
46817    positive    kyw过华为ict初赛了，6
47705    neutral    求推荐管理会计网课😭😭
11165    negative    有没有一样特别讨厌三个人出去玩的  正正常常三个人就算了 有个人还特别喜欢搞孤立😅
58809    neutral    每学期必问：如何体面地活过期末
45738    negative    想问问大家，像申请格拉斯哥大学、伯明翰大学作为保底的学校话是不是可以稍微晚一点递交申请啊？ 这几天中介老想让我把这几个学校的申请一并交了，我就很担心如果这些保底的学校先拿到offer后中介就万事大吉了以至于不会对我的主申学校的工作（例如面试培训）投入太多的精力。
13158    positive    求大噶推荐一个麦当劳好吃的汉堡！！现在要去买但是不知道吃什么
38208    negative    一枚劣迹斑斑的学生会主席一枚吖～
9046    positive    如果有的同学想上网课，大家可以跟学校发邮件，一个人的力量比较小，但是人多了可能会有影响。而且比只在树洞发有用的多
30638    neutral    请问9月份我们学校有46级考试吗？
1476    neutral    现在这种情况还可以去图书馆或者自习室吗？室友太吵了 上网课压根听不清
32605    negative    请问有申请补办在学证明的同学收到了学校发的快递了吗 我七月就申请了现在一个月了也没有任何动静 发邮件问学校也只是回答说会按批次发 等的好焦急啊
53316    positive    请问有没有什么可以免费看世界各地足球赛的直播app呀，想看今晚的国际友谊赛
37407    negative    救命，我听不懂也跟不上叶桂芬的英语和粤语(*꒦ິ⌓꒦ີ)我要发癫了
61267    positive    有没有哥们买steam账号的，里面好多游戏，不想玩steam了低价出
42507    neutral    市场营销战略管理期末考题库吗
443    positive    交友 不谈恋爱 男女均可
14367    neutral    澳门公交营业到几点啊
23014    negative    现在是工管的，如果四年一直学工管，申研的时候转应经，可行吗？
37112    positive    不想出门吃饭翻出泡面 发现已经过期半年了 流下今天第一滴眼泪
61772    neutral    请问地球科学刘晶老师怎么样啊呜呜呜球球啊很想知道
1499    negative    你们都别吵了，想想看，为什么澳方制定防疫政策的时候留了个口子，25号还可以入境珠海，到了26号入境珠海才开始隔离呢？防疫政策是在减少疫情扩散和尽量不影响居民生产生活之间的权衡，而不是一味地封锁，这样很容易影响社会秩序和经济发展。如果今天25号就开始隔离的话，那得影响多少有出行刚需的居民啊。所以说，能待在澳门，那很好，值得鼓励。但如果真的要走，在不逾越法律这条底线的情况下，真的没必要指责。
4361    neutral    有下午茶推荐吗
56401    positive    大白菜鸡毛菜通心菜油麦菜绿的菜白的菜什么菜炒什么菜这首是什么歌来着
60860    negative    现在从青岛回澳门还要隔离？
15960    negative    啊啊啊好麻烦
23501    neutral    放假有去广州玩的朋友吗
42012    neutral    三个角度拍牌坊
27811    negative    家人们紧急求助🆘在学证明可以邮寄回家吗，人不在澳门🥲
9553    neutral    麦当劳的新品老龙虾汤好喝吗
47210    neutral    现在去珠海拱北会黄码吗 口岸还是每日限制往返吗 祝大家期末a＋
11470    negative    暑假最晚可以什么时候离开宿舍？最早什么时候可以回来 谢谢!
14388    negative    【曝光！美在乌生物军事项目的恐怖细节-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Gw57LAe  来源：新华社 曝光！美在乌生物军事项目的恐怖细节 以下是新华社记者从俄罗斯莫斯科、乌克兰哈尔科夫、塞尔维亚贝尔格莱德发回的报道——
26703    neutral    想回马靠了
19040    negative    屑 横琴岛民震怒
32310    negative    妈妈说我很自私，不让着妹妹。 那我要怎么做
61288    negative    核酸插队的都给爷414，没脸没皮的吗，有素质吗，没撵你都算给你面子了，仗着自己老打着尊老爱幼旗号是吧
52911    neutral    金融的朋友现在都有书读了没？
1163    neutral    厨艺天地周六开到几点呀 在上演讲与辩论 饿了饿了
56051    negative    t128楼半夜能不吵了吗，好崩溃，疯狂的大笑我真的会谢啊大小姐们
5823    positive    G座 爱干净 讲卫生 不外放 作息正常  找个宿舍收留 🥲
51794    neutral    没事吧在自习室不停讲话的b……
61322    positive    都说180以上不缺女人 怎么我20岁还在牡丹 我寻思我也长的不油腻啊😭是不是老实人不配谈恋爱啊
37542    negative    学校都说了提前十天回，给你来隔离的时间了，自己心存侥幸，狠狠赔钱，请不要怪学校😀
30287    positive    183 体重66了😭 😭 😭 😭  在锻炼 有胸肌腹肌但为什么会越来越沉。。想减肥。。
4731    negative    想问一下现在还有苹果的教育优惠吗 有但是不送耳机？？
14222    positive    季节餐厅的服务员是科大的学生吗(_ _)
42442    neutral    薅响学剧作
506    positive    家人们问一下科大的一些公益活动社团，什么类型的都可以，还想问下现在还能不能参加，本人大二
24694    positive    自习室在收书了 占座的位置有些空的了哈哈哈哈哈
23151    neutral    那种一分的专业选修课是不是上的时间比较短
46952    positive    间谍过家家好好看
21496    positive    这个学分是毕业前修满就可以吗 可以随便选一些不选满下个学期再抢吗
40185    neutral    想问下大一第一次数学强化考试一般多久能写完30道题
9103    negative    大家晚上好 好久不见 小学期开课两天啦大家都还适应吗 （早九 、鸭鸭也无法忍受 疫情的卷土重来令人焦躁 大家都很担心不能回家过年 48h的核酸也给住珠海的同学添了很多麻烦  线不线上成为了争论点 其实放轻松一点 营造和谐共处校园环境 争论再多结果也是学校和政府决定  跟鸭鸭一起念 不要生气 不要生气 身体气坏了没人替 不过据玄学手段预测 是会开展线上授课的（禁止封建迷信大家图一乐就好） 还有 欢
47640    neutral    有人今天街舞看完一起回横琴吗 留vx我来找你
64120    positive    出英三英四，100r两本，送pdf，要的留v
32740    neutral    👍
1533    negative    拿不到李阿姨代收的快递了…uu们我现在就是非常悲伤..
53253    neutral    女生会主动追男生吗
33852    neutral    什么叫作呢 只是内心敏感的人的自我保护罢了
60163    positive    好奇创造树洞的是在校的学长学姐还是已经毕业了的啊？好伟大，感觉咱们树洞就是一个相当于微博超话的存在，我感觉比超话还牛（超话不能匿名
36703    negative    请问有人知道在学校宿舍里怎么登陆知网么？为什么我的在宿舍里用不了捏？🥺
57210    neutral    会计专业给分是按班级还是年级正态分布呀
42911    negative    你们都咋找到对象的？？
11889    neutral    谁有最近咱学校交流生（男孩子）微信？！
43603    negative    想问一下学校的超市里有卖礼物袋，包装纸那些的嘛？
10261    neutral    给大家拜年了👏
19943    neutral    艺术大讲堂之类的课 如果是线下能不能申请线上上课呀
52012    positive    点绽外卖群谁有😭
18651    neutral    jrm 从学校电召到口岸多少mop呀
60499    negative    家人们，人在qth，🐔了
31496    positive    许愿考试能取得理想分数，希望万事胜意！
5120    neutral    自习室的温度真的让人犯困
36353    negative    现在人文社科类申英硕前一百什么条件啊，感觉申不上了
15433    negative    我不当人了！
44596    negative    想问一下如果大二在宿舍没好好签到，大三还能申请住qth吗？想住单人间
23852    neutral    出英语1234 20一本
22740    neutral    想来想去，还是把微观经济给叉掉了
25085    neutral    出10份学生餐
40886    positive    有没有捕梦网人！有没有捕梦网人！家人们搞捕梦网的有福气了！南韩第一摇滚女团Dreamcatcher10.11新专发售喜欢日摇的都不要错过！！！好吧这不重要请欣赏美丽我推和我产品！疯狂疯狂！彻底疯狂！！（发疯）
27542    positive    有没有人推荐一些好听的全英文的韩剧里的ost呀？我最喜欢鬼怪里的hush还有round and round，高三那会也就听了几百遍吧，虽然stay with me和I miss you也听过好多遍但是喜欢全英歌……所以，⚽️韩剧里的全英文歌
9800    neutral    澳门直飞上海要被隔离吗
20287    neutral    有人选过古典舞那个体育课吗？给分怎么样嘞？
46051    negative    请问ipad有时候会自动关机吗？刚刚我的ipad点屏幕按一下开机那个键都没反应，吓坏我了还以为坏了，突然想到会不会关机了，打开一看果然是😂可是刚充的电呀，充到九十几，打开是85，不可能是没电，为什么会自己关机呢🤔🤔
41794    positive    图书馆求两节电池，或者一个计算器都可以😭😭😭
33151    positive    有家人知道绩点怎么转成均分吗
55387    positive    我好想他
35986    neutral    现在还可以退通识课的选修吗
47093    negative    搞什么大跃进…… 中南财大还和我们有人文社科合作点 真是拖累了别人学校……
43879    positive    横琴过关带ipad除了拆盒还需要做什么才不会被查呢
21245    neutral    博雅绩点3.4是不是转专业无望了 好像是大二转成功率比较大吗
23278    neutral    龙环葡韵
56378    neutral    有没有人接描画啊，就单纯临摹就行，有的私我，有偿
34944    positive    我又来了，接上一个贴，如果对我的平台感兴趣的可以加v De-epSEA_- 或者 officezc0912 俩都行，不放群二维码主要是因为我们的群人不多，而且不想加代写和中介广告，我们对这个东西很介意，希望能够创造一个纯净的环境。我们的门槛是真诚和沟通能力。 但同时我们非常惊喜地能看到有其他的同学和我们所见略同，能够创建出一个和我们出发点相似的社群，我们社群里也有很多同时在别的社群里的人，我觉得
53480    negative    礼貌问，下午酒店人的讲座要穿正装出席吗？
48366    neutral    根據最新通知 明天線上線下並行 所以大家可選擇雲課堂上課
32469    negative    好想去香港故宫啊🤤🤤🤤 可惜办不了签证了
57990    neutral    有没有澳科大yue群
56682    positive    有谁想参加校园创赛吗 现在小组就缺一人哦！ 想参加的就点个赞私聊
2935    negative    那些说下周线下的 能不能确定了再说
59577    positive    有没有欧莱雅商赛想组队的高年级（大三大四）有过获奖经历的同学啊。可以交换背景。
24047    neutral    国际礼仪太多了，直接背又背不下来，是做笔记呢，还是Word整一遍，还是用思维导图啊 大家是怎么整的啊
45554    positive    今天我有一点好看
13334    neutral    想问下家人们 大一上 商学院3.5大概在哪个位置啊
47569    positive    🥲不带希望问问十一月底的小漫展有没有姐妹想出WA2的cos并且唱曲子的…white album/powder snow/届かない恋/时之魔法/深爱/優しい嘘 或者别的也行……🥲 就是很想搞一个冬雪合唱来满足一下我多年的执念👉🏻👈🏻
23628    neutral    困
9380    neutral    资讯科技是学什么的
16566    neutral    老夫把另一方的说法发上来，不能让一方带了节奏啊
40306    neutral    吃瓜治愈周一
20907    negative    这条想收集一些大家对于女生自wei的看法，正负面都行，求求了孩子期末pre想做这个但是发调查问卷感觉会有点涉及个人隐私大家不愿意，只收集，不会在回复里做任何评价评判，ball ball了😢
19693    positive    中午12点图书馆门口的红色赛车服➕红色贝雷帽的女孩子好漂亮好会搭😭 可惜我赶着上课不然我会冲到你面前夸你😢
55807    neutral    上次夜袭徐州的还是吕布🚬
63466    negative    已读不回真傻逼🙄🙄🙄
56728    neutral    有人出显示器吗，最好澳门或横琴自提
54715    positive    宝宝们澳门有nerdy 吗！！想买羽绒服
18981    negative    这个点怎么点绽情侣这么多 单身狗表示很受伤😭
51517    negative    我去，我那个舍友简直天天骂人，给他提意见还说你什么人啊向我提意见，据他自称还和以前的舍友打过3次架，在房子一点声音都不能有，白天也是，到处迁就他还天天骂人，真的受不了了，可别把我整出精神病了，树洞的家人们能给我提点建议吗，怎么办
32039    negative    有人知道澳门switch多少钱吗T T
30004    neutral    人间喜剧
45104    negative    今天跟家里打电话，顺口一提想去读个二硕，对面就炸锅似的一大堆诸如还想不想结婚，是不是要读到五十岁这样子的话.  可是我真的不想这么早结婚，谈恋爱也是完全随缘，而想要读二硕是因为当初周围大家都考研出国去名校，我安慰自己澳门是最安全的地方，来这里不亏，现在来读之后感觉虽然条件和老师都很好，但是却始终没有留学的感觉，也没有内地那种高认可度，甚至因为对专业毫无兴趣而每天都很郁闷，所以想要再去读一个硕士。
11759    negative    jrm，想问下现在商学院还能复分吗，复分后成绩会更低吗
47139    neutral    大家生日都买了什么蛋糕？千层还是奶油？
785    negative    既然是树洞那我就来点吐槽，开学第一个月舍友带女朋友回宿舍，直接从四人寝变成五人寝，我只想知道二位挤一张床不热吗
59127    neutral    感觉科大给分是向港本看齐呀🥲
12876    neutral    很想问问大家都是怎么大二就找到实习的啊？感觉自己现在什么都不会，平时的课程也都是很概念性的东西。所以真诚的问问大家，都怎么找到的实习啊？还有那些大厂实习，必须交钱才可以吗？
17727    positive    Jrm横琴范围内哪里有裁缝？就是简单修改裤长 谢谢了
41147    neutral    有人十二点到十二点半拼车去青茂吗？
22469    neutral    高基生老师捞人吗
32890    positive    真笑死我了 这是什么言论自由啊（后仰）
55554    positive    明天离岛服务中心开门吗？去搞地址申报的
28064    neutral    这次中文阅读是不是给分都不高啊
57569    neutral    英二陈曦老师给分如何呀？😭
52291    positive    求个人帮我把眼镜框带到珠海去修一下，有偿
63935    positive    家人们单管阳了的可以过关吗
62627    negative    😢中外建筑史还是不太推荐…事情真不算不少吧…两个pre+一个视觉论文。而且那两个pre是要展示小组设计，都是几十页的，一般画好弄ppt都得少说一两周，还保不齐遇到摆烂的组员，你得自己一个人画一大堆。加上其他组又卷得要命。感觉不适合普通人选😢真的卷不过，给分也不怎么样。这课适合给会绘画设计的神仙互卷一起打架😭
34047    neutral    uu们，在咱学校考雅思官网报上名了不用在wemust登记吧，怎么看了又说只能在wemust预约的呢，迷了
7234    neutral    p座换寝室有无
33782    negative    请问学校现在有回校措施的通知吗（礼貌提问，怕错过消息）
53879    negative    爱就应该坦坦荡荡
31245    negative    把电竞的房子拆了建实验室不好吗？话说一个大学要电竞社有什么用啊？
33278    neutral    一直好奇那个biang的敖子逸会不会给他安排单人豪华宿舍，好奇他会不会因为他是艺人经常请假不用上课，好奇他考试会不会投机取巧，走后门通过。好奇他会不会直接当上某社的副社长，好奇他会不会不用为抢课发愁，我他妈的真的讨厌死他了
36580    positive    出学生优惠送的airpods，全新，600左右可刀
51844    negative    北安不开门是不是就拍不了卡哇 花城拍卡的地方在哪哇 🆘
57093    neutral    有知道内地非学生来科大医院做mRna疫苗是怎么个流程吗？要预约吗。。
38967    negative    如果学校真的考虑学生感受尊重学生意见，注重名声和沸然的物议，在收到那么多学生的投诉和反馈之后能加以重视，那么ojo这种人也不会在广袤的中国国土上作威作福，在科大当土皇帝了
22193    positive    友友们十一点睡正常吗 我舍友们总嫌我太早睡 因为我会让她们小声一点
25656    neutral    金峰南岸，转租✨
24944    negative    为什么要收学生餐
26979    negative    但是想到受害人躺在医院动一动都会牵扯全身疼痛，犯罪者坐牢还一日三餐按点吃饭 心中的不悦和痛苦瞬间到达顶峰
12525    negative    家人们手机有什么办法交wemust的PDF作业，手机一直检测不到PDF
44345    positive    我们学校有没有商赛组队的群呀！！
39675    positive    在麦当劳看到了一个雌雄莫辨的男生 是美得雌雄莫辨！！！！！ 长发，很涩的喉结，深邃的两只大眼睛🥹他刚刚还把他的长发用珍珠鲨鱼夹抓起来了🥹肩颈线好优渥😭黑色衬衫简直就是点睛之笔
22039    positive    下雨天就是要交朋友！赞我就加
41517    negative    人上学哪有不疯的？硬撑罢了！人上没关系精神稳定一分钟也很厉害了  没精神关系稳定一分钟也很厉害了  精神稳定一分钟也厉很害了  没quan没关系  这个发言太过火了，并且红色是毁灭蓝色是冷漠绿色是伪装白色是虚无粉色是虚伪紫色是神秘橙色是愤怒黑色是归宿 妈的，忍不了，一拳地把球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的忍不了，一拳把地球打爆
17377    positive    有姐妹想租擎天汇三人间还没找到舍友的吗！我想要住单人间，大概12点左右睡觉。本人现在大二工管金融专业，想找安静些作息一致好相处的舍友，如果也是金融专业的还可以一起讨论学习（？）啊哈哈哈，其他公共卫生清洁都可以商量着来！
49127    positive    有人看kpl吗 站xyg的那种😭
62277    positive    https://app.ssm.gov.mo/prsranbook/Booking/Booking?lang=ch 这个是周围那些赌场里的核酸预约，有需要的大家自取（树洞没办法复制，只能手动了大家）
7664    neutral    🥵🥵🥵
28434    negative    想知道工管 管理数学大家都多少？
55104    negative    宿舍收的二手冰箱坏了…要在哪里找人修啊…………
57139    neutral    为啥韩宫社结业了啊……
30907    negative    我只希望这个小明星粉丝别来 就是传说中的楼丝 无语至极
31615    neutral    有弟弟跪舔吗
18578    positive    我要交很多很多的朋友！！赞我就加
46728    neutral    o座有人方便换现金吗，微信或支付宝换mop，有的话麻烦留一下联系方式
10148    negative    同学们，考试时候去厕所六分钟，回来老师说去的时间太长，让在名单上签字影响成绩不？😇
59824    neutral    求问大家心理学导论推荐吗？如果推荐的话推荐选哪个老师呀
45807    positive    内地朋友问，ysl和阿玛尼的口红在澳门免税店买会不会便宜一点（本人女，但真的很少买，所以向大家请教啦），谢谢，回答的人都A+！
58736    neutral    🈶️🈚️家人知道生态文明学啥🆘
2173    neutral    商学院学生会容易进吗？
51901    neutral    有偿借粉色皮带🥰
6999    positive    特意修好的月亮是不是特别好看呢？贝极星们，一周年快乐吖！
25713    neutral    上飞机能托运一个行李 带上飞机一个行李箱再背俩包吗
38822    negative    社团多久出面试结果奥
39730    negative    家人们，九大敏，咱就是说，今天碰见一个下头女，纯纯无语子啊。。。今天课间老师说break，咱就是说憋不住了，尿急，想去厕所方便一下，刚拉开厕所门，保洁阿姨来了一句，男生不准进男厕所，我傻了，我心想，他妈的男生不进男厕所，进隔壁女厕吗🥹
12460    negative    为什么O座负责开门的人来的越来越晚？以后是不是8:30的课8:29来开门就可以？？我们一年十多万学费不是养你们这群蠢驴懒驴的！上班比谁都晚，开门比谁都懒。一群废物工作人员
24801    neutral    咱学校有历届学长学姐申请到哈佛麻省的offer吗
20511    neutral    心理学导论求推荐老师
63870    negative    有没有什么渠道知道校区宿舍哪些单人间已经有人了啊？害怕到时候再抢，抢不到
28121    neutral    小三门是普遍分高吗？都A？？
55411    negative    我看见n的后门斜坡地上掉了一个三文治，今天又多了一个心碎的同学（已经在为ta难受了）
49432    negative    旷第三还是第四次课就寄？
62762    negative    有没有横琴有空房间的短租10天可以吗 男生
57586    neutral    学校附近有什么网吧吗🙊本岛也可以
50243    negative    快递可以寄冷冻产品吗，或者冷冻产品可以过海关吗
2523    neutral    问一下社团什么时候招人啊
36095    positive    有现在在线下上社科服务学习的同学吗 云课堂怎么没动静啊😭
49598    negative    希望大家都成为明快的人 敞亮真实 喜欢就喜欢 讨厌就讨厌 不妒恨不模糊不虚伪 最最最重要的是不沉溺于那种扭曲压抑又纠结的小心思 目标清晰 踏实努力 幸福美好的过着自己的小日子
39360    neutral    横琴在家读不下书，有自习室或者什么咖啡厅推荐吗，还是说大家都回学校自习室读书了
59961    positive    有没有朋友12.24左右去长白山 深圳飞，也可直接长白山集合。 一起玩呀，要女生🌝
58673    negative    我觉得抱怨学费贵很正常啊，每个人家里的钱又不是大风刮来的…
22486    neutral    医药法学到底是哪个学院的跨学院啊
38988    positive    求珠海蹦迪推荐（价格正常）
27684    neutral    想问一下科大有奖学金设置吗 申请奖学金有什么要求啊 因为感觉很少看到有人拿 也可能是我没注意 就是问一下下～
26996    neutral    考四级可以穿外套戴帽子吗？
46397    neutral    有人知道大二法学张传奇老师有期中考吗😭
33297    negative    大家想开点，把他当作当年那个武大黄灿灿就好了……听说当年还在学校里面录节目，那企不是更难蚌？
62332    neutral    啸了 让我们猜猜考试的时候有没有潜伏期的兄弟 来玩谁是卧底
34552    neutral    怎么没看到学生会招新？
53896    positive    学校有好吃的绵绵冰吗
49062    neutral    不管你们怎么说我了，我先来个第四弹
52784    positive    nyujnlsm见
6833    negative    18岁的第一天激动的睡不着
55041    negative    有之前选修校园音乐鉴赏的uu，报告得A/A+的吗！小偿求一个
28571    positive    感动天感动地 一科都没挂
63489    neutral    请问有没有在擎天汇自己租房的同学？想问问一年费用大概是多少？
30511    negative    呜呜还是我，如果都江堰的宝子建议白天去还是去看夜景呢
3762    positive    想认识大二大三学酒店管理的学姐 能去哪里认识呢  如果现在啥社团部门都没加入 但是想认识更多的人啊 怎么办好
2870    negative    有无一起租房的朋友….
24102    positive    有uu愿意拯救一下我的管导吗？
59432    positive    收企业法律环境，战略管理，市场营销纸质英文
16589    neutral    图书馆可不可以带星巴克？
13271    negative    不想上學 得到的是滿滿的孤獨感 我快成了孤獨精….我只愛樹洞上的你們交流 只有在樹洞 至少能給我點溫暖 心碎
45411    positive    友友们 请问新生办理逗留续签的通关凭证一定要最新的吗 还是任意都可以啊🥹🥹🥹
9695    negative    在学校真的好无聊，有什么事情可以干啊啊啊啊
40613    negative    一个男生你不回他消息他委屈生气，你回他消息他又不会秒回，这怎么回事
8987    negative    我好像脊椎侧弯的很严重，每次睡觉腰就会好痛，而且摸起来骨头是弯曲的
12899    positive    想换擎天汇房的姐妹赞我
41901    neutral    有哪位兄弟知道人文艺术学院请假的邮箱啊，急求🥺
63173    neutral    发邮件
35713    neutral    提问，擎天汇的大家是怎么晾衣服的呀？
48223    neutral    今晚凼仔中央公园还有活动吗
19386    neutral    有出学生餐的吗🤤
28822    neutral    院榜是只有一个公告还是会有类似证书的东西呢。。。
3298    negative    什么时候才能去横琴租房子住啊，孩子想疯了要
36996    neutral    请问陈美芬老师上课是怎样的呀？需要会粤语么？
56397    positive    在点聚吃出虫子应该怎么办
48389    neutral    即便是疫情也挡不住打工人和上学人的脚步
30141    neutral    7月1号交的学费 怎么现在还说我没交
3332    neutral    能别在树洞卖烟吗😅
28988    negative    沾满血腥的手，清水洗不干净，时间长了，要是手上沾了水，你反而想用血来清洗了。谁说血比水脏？谁下的定义？我要是喜欢喝血，那血就比水干净
37684    neutral    求9.16 19-21点代课有偿
42784    positive    请问玩宝丽来的家人们这边有卖相纸的吗😭转运说有几率过x光机怕影响成像，所以淘宝买不了
38571    neutral    学校一共有几个社团？都有什么社啊，各社团的招新时间总览有咩？有没有音乐社这种的？消息闭塞急急急
45041    positive    科大快乐群怎么没了？有没有群u联系我重建一下啊😭😭
23297    neutral    ⚽️管导复习资料 有偿
43896    positive    我操原谅色的urus第一眼真的好惊艳
26095    negative    问下在横琴口岸做核酸哪里能拿纸质报告啊
47586    neutral    自媒体团队招人，已有三人 简单介绍下已有队员的资历：江苏广编省205名；院榜；巴黎欧莱雅设计大赛获奖；有过公众号运营经验；登过金山文档club期刊；人民日报采访主持；ted文案编排；创行成员；熟练剪映软件…  欢迎有过自媒体经验的、会PRPS、有想法的朋友加入！！！谢谢！
16423    neutral    BITM的大学生活迟到了算缺勤怎么办啊？下学期要给钱重修吗？我上学期上的大学生活也没有记录怎么办？
48673    positive    有无选过李世源的澳门历史和文化的家人啊 想问下老师咋样 给分如何  谢谢！
35343    neutral    28号上午11点左右 珠海机场去横琴 有拼车的铁铁嘛🥺
63523    neutral    一次缺勤有影响吗
6130    neutral    有没有冷门好吃的学生餐！求推荐
55942    negative    有人过关的时候自助机器最后一个关卡等了好久机器不让出去的吗，关口的人拿我证件去一边查了一会说也不知道为什么，有人遇到这样的情况吗呜呜呜
53195    negative    烦，最近好多任务，要被淹没了。
49961    positive    家人们moodle是不是进不去了🚬
23002    negative    今天早上吃什么好呢？
42511    neutral    问问考过四级的大家四级是过了即可还是努力刷分，本人英语水平中上但半年没学英语了，最近专业课很忙在想是压榨休息时间多复习四级还是只是适当复习，谢谢，很急！！
455    neutral    怎么才能快速入睡家人们 三天没怎么睡了
14371    negative    做过业务，利益不相关，想告诉那些在树洞挂代写和枪手的家人们一些个真心话。 混进科大群里面的有很多人，有代写和枪手，有资料贩子，有卖课的，有房地产中介和补课中介，基本上是鱼龙混杂的这么一个局面。 如果有买题库和资料的刚需，可以找资料贩子，但是很贵！而且对方的素质和信用很难保证。不要轻易买往年试卷，那些贩子会把title去掉。 代写和枪手不要找！真的别找！之前跟其他几个中介浅聊过一下，咱们学校群里那
37411    neutral    这也不要太明显了吧？ 姐学妹们速速避雷 这是混进来的校外人士
61271    negative    睡不着了救命 困意突然没了好难受
60899    neutral    在树洞和陌生的人一起约出去看电影吃饭或者去哪玩会不会很尴尬，有没有亲身经历者
53300    neutral    xc 社会学…
4398    neutral    B座门口商学院学生会摆摊～了解一下城市定向活动哦
1460    negative    生活失去了色彩 无法回家 也没有🍅 我玉玉了 生活失去了色彩
64073    neutral    刚好好吧
26200    neutral    胡国年老师的演讲与辩论给分如何
46801    neutral    一碗饭两小时都不一定吃完，一杯奶茶倒是两分钟不到就喝完了…
15999    neutral    商务统计怎么复习 或者有没有人出复习资料😭
14721    negative    jrm，就是说 大学生活到底怎么抢的？ 无语了 不会因为抢不到大学生活延毕吧😓
42141    positive    求个麦当劳小天使 G座 有偿
44996    positive    商赛组队找队友
23452    positive    大家可以接受对象二婚吗？
15833    positive    偷亲男朋友可以吗？还是要在亲之前问下他  我可以亲你吗？男生都喜欢哪一种啊
60933    neutral    体育课推荐选跆拳道吗？
56552    neutral    谁来预言下我们学校有没有机会闯进qs前500
31896    negative    上头几天又回到贤者模式🥺
35586    neutral    大二上选修是可以上两节然后退掉这门选修课吗
1030    neutral    出二代耳机650
32243    negative    尽量就事论事不能带情绪评价人 尤其是亲近的人 🥹暴脾气一被亲近的人骂就会炸掉 今天被呼噜顺毛了 好吧那我下次理智点（撇嘴
19113    neutral    有什么星座狗都不谈
53750    positive    咱学校有世界杯观赛群嘛 一起去酒馆看球呀
26650    negative    别打雷了求求了！！
21195    neutral    击剑课怎么样呀 好像有很多种不同的击剑
11523    neutral    qth现在多少一年啊？求科普。
47343    negative    现在去珠海危险吗？怕疫情
27942    neutral    澳门社会与文化这门课怎么样
9400    negative    家人们现在没核酸能从广州来横琴关口吗
22613    negative    当你把别人当朋友结果对方反过来在你最相信同时那段时间情绪也很差的时候给你来一刀，相信我，能做到和对方老死不相往来都算你放过对方了😇
23901    neutral    管理数学A+一般要考几分啊😶
15560    neutral    有没有uu考完yf阅读🧐
43300    negative    所有便秘人都可以试试酸奶（500g起）➕柚子（半个或一个），都是偏寒的食物，不可多试，对肠胃不好，但是屡试不爽。也可以单吃酸奶（我是天润那个一千克酸奶）
60460    neutral    求会宏观的人 有偿
56801    positive    请问有没有什么选修课是只要考试 不用写报告不用pre的 通识选修和跨学院选修都行！感谢！
1899    negative    qq啥毛病啊到底跟十年没被碰过的omega一样全身都敏感得要死是吗到底哪里违规了我就不明白了什么毛病呢我百思不得其解到底为啥啊
57713    negative    那个英语2把我interview时间改了的女同学，你是真表资！亖了几个码你能整这死出啊大姐
52511    positive    出往年各科试卷
8641    negative    有交换生已经来了吗？？？！！！ 孩子狠狠紧张住了😢 😢 😢
10762    neutral    救命…每个人的成绩里都有A吗…？
46102    positive    求助大家！澳门哪里可以由电子版打印两寸照片啊
27411    neutral    有多少人打暑假工的啊💦
44095    neutral    请问写推荐信的话，是自己和中介写好，还是老师自己写呀？
43750    neutral    求宏观经济
15130    negative    能说一句这b天气吗！
906    negative    激情的夜生活（bushi
22243    neutral    米娜桑，自习室开到什么时候呀，下周还可以去吗？
36650    negative    uu们，请问拱北有可以代收快递的地方吗🥹
60030    negative    教英文二的谢小芳老师私下应该怎么联系啊，是只能去办公室找她吗？她说不加微信私聊，可我发给她的邮件她也没回复qwq
31195    neutral    大一可以抢到考四级的机会吗？
18702    neutral    家人们知道我校怎么开盖了章的成绩单吗？或者怎么查到自己成绩排名呢
54996    neutral    数学强化会让你挂吗
33452    positive    所以科大比较好的社团有哪些呢 光听大家骂了，有没有人能推荐一下就是好玩的活动多的，或者能对履历有帮助的社团
41297    positive    提供给男生一个变帅小妙招：别觉得自己很帅
46552    neutral    求会计导论题库 有偿
10332    negative    到底什么时候出成绩 真的焦虑到要死 连着两个晚上做噩梦梦到出成绩 整个人心态都快崩溃了 学校行政到底在干什么？
21896    neutral    地球科学是什么啊 还要去爬山嘛
50469    negative    nm八点没到被sb舍友跳什么空腹有氧吵醒 叫她出去跳舍友还在睡觉 她说她不好意思在外边跳。。
18    positive    哈喽～～
2309    neutral    有在国学社的嘛？书法那一部分平时事多不多？😂
10627    positive    jrm公共行政给分好吗
41782    positive    家人们 我感觉这道题非常无敌简单但是我算了半小时还没做出来正确答案、  求助呜呜呜呜呜呜
8704    negative    为什么总感觉别人比自己厉害，其实自己也并没有很差。
40890    negative    又被我担倒油了 崩溃的第五个小时。。。。
9816    positive    家人们都去哪里读研
13908    neutral    好羡慕咱学校的本科生，大四毕业了还有毕业晚宴。研究生有吗？研二毕业了会有毕业晚宴吗？
25569    positive    收会计学原理的书.fundamental accounting principle 带密码纸最好
22756    neutral    现在还能捡到课嘛😭
43245    positive    有个很优秀的男生，长得有点小帅成绩特别特别好，在很牛逼的学校上学，一直没联系过，但是后来有一次机缘巧合碰上了发现性格好有意思想追（ 现在很纠结😇求姐妹支招 （主要是自从那次见面以后再也没说过话了
21879    positive    别焦虑啦，来看看威尼斯人的微笑叭
44580    negative    我就是个废物，真的失败
23844    neutral    挪椅子的时候屁股能抬起来吗亲爱的
56944    neutral    请问社科hgn的“澳门历史城区及非物质文化导赏”怎么样？给分好吗？谢谢
31480    positive    好喜欢刘浩存🆘好可爱
62518    negative    现在澳门机场查核酸报告吗
49648    positive    终于把泰坦尼克号的模型亲手做出来了。 此刻它正静静的沉睡在大西洋3800多米的海底。永远不会醒来。 真的很有成就感。也许这就是模型的魅力吧。。。
36345    neutral    大家都是怎么捡到漏的呀😢 😢 😢 选课选不上捡也捡不上
60525    negative    好伤心 没人爱我
2759    neutral    什么时候线下
33517    negative    大一刚开学那会spc有个汇丰银行的项目3500进去后包住，说住希尔顿3500是住宿费 去了以后是希尔顿欢朋 两个人一个房间一晚也就200一个人 三天两晚3500嘿嘿 最气人是最后那个实习证明给的全是spc的人 那种根本不说话的也有 反而那些表现好的但不是spc的 就没有 真的很垃圾 毕竟四字学姐创办的sb社团 慎入！！！
19955    positive    家人们下午好鸭！ 马上就到了一学期一度的紧张刺激的抢课周了！ 最近有很多家人朋友发帖询问什么课程推荐和避雷，鸭鸭为大家推荐一个科大的推荐选课的文档。 希望大家能够将自己推荐或避雷的课填写上去，同时也能在文档中找到属于自己所爱的课程！ 【金山文档】 澳门科技大学奋进圈 https://kdocs.cn/l/ccoerWeL524O
50039    neutral    请问现在去科大医院打HPV疫苗要预约吗
52004    negative    k4！！ 你为什么不洗卡！！！
58409    neutral    学校的学费过了缴费期限再交会怎样
15075    positive    女生选篮球的话给分怎么样呀
43615    negative    厨艺放bp！爱了
41628    negative    请问横琴有能改衣服裤子的地方吗？
22306    negative    现在点外卖大概要多久才能送到啊 热不热我已经不期望了
42907    positive    咱们学校有没有申请法国学校的学姐学长
57206    neutral    提问：哪个体育课最好拿分
5566    negative    有女生大二就搬出去住的咩！！（珠海or校外宿舍？
62148    negative    大家每个月要花多少钱啊 先不算房租 就吃喝玩乐+买衣服这些 🥲🥲真的每天都没钱花的感觉
60175    neutral    有没有uu知道横琴那个汤包几点开门的🥺
36715    positive    打开了朋友圈 把夸溪哥的都赞了一遍
29819    negative    🤔社会调剂，连婴儿都可以调剂了吗？
31879    neutral    咱们学校有哪些校队或者社团是有公众号的呀？？
51278    neutral    呀，明天星巴克喝的买一送一，求一个在o座早9上课的好心人，求带一杯🥹
3518    neutral    英语一要复习啥🆘
64136    neutral    有无同学写了大一中西方文化的试题，能得A以上留QQ，有偿
9115    neutral    有人要申科大的研吗 第一批还是第二批
47656    neutral    求周六十一点咨询科技代签
21480    neutral    所以被卡出来以后前面999个人一直没动过是正常的吗🚬
24378    negative    这么多内容挑战人类极限 老师为啥不划重点 真的要疯
24682    negative    请问英国除了G5其他的学校比如利兹，杜克大概要多少GPA录取呀..商学院的话
23147    neutral    澳门学生优惠卖ipad请问一般都收多少钱呀？
45391    negative    有一说一，真的有人不正常一吵架就脱衣服
40469    neutral    约
14234    negative    唉，学生餐剩下33元，该怎么花出去
42454    negative    没有办法取悦所有人 但是可以惹所有人生气 下午好朕的仆人们
25990    negative    法学院，暑假想去检察院实习，有无实习过的好心学长学姐能给点经验的，一般去实习的话都需要做什么啊，好紧张呜呜
61334    negative    不是很喜欢大学的一些社团，太像一个小社会了，部长组长部员阶级关系明显，每个人都把自己仅有的一些权利发挥到最大为难别人，实在没意思，也不明白参加这些xx会xx社除了真的自己感兴趣的，实际上毫无帮助
37554    neutral    你似乎遭遇了车祸。
63309    positive    请问抗疫包过了预约的时间还可以去领吗
4727    positive    七点二十左右从学校回来的25B上看到了一个好好看的小姐姐，真的怦然心动，属于是一见钟情了！500美金求她的微信！谢谢家人们🙏
56047    negative    珠海烫头哪里强 能把后脑勺烫蓬松的那种
5835    neutral    总是会在做梦后醒来就emo，虽然已经记不清刚刚梦到了什么
51782    neutral    晚上演讲辩论真的取消了对吧？
19056    negative    有人知道这类题有图2 的第三种可能吗 就是一个structure里r有两种可能
3148    negative    复习期中可以找老师邮箱要PPT吗😥 有点害怕
52907    positive    好喜欢传奇（不是串子
51628    neutral    要学会过自己想要的生活。 别人的看法从不是你限制自己的边界 也不是你压抑自己的理由 ——To all of girls
24728    neutral    GPA2.9有研究生读吗(真的，就俺实在
39819    negative    现在伦敦人苹果店人多嘛
47206    negative    tg群直播是没人看的吗。 哭辽
11466    negative    喜欢上了一个已经参加工作的本地人，怎么办啊，相差6岁啊啊啊
40039    neutral    有人知道伦敦人店MacBook Air m2 512G的还有现货吗
16659    negative    看到中学朋友都去的那个我很想去的大学，一起出去野餐，因为我们的共同异性好友交了个女朋友，那个女孩子也跟着他们一起，有的时候就会想，如果当时考好点，高中没遇到那么多遗憾，没有吃药，没有自杀，没有奇怪的班主任，我会不会也是那个和她们一起在草地奔跑的人
140    positive    I have to put what you learn into practice
42004    neutral    有没有uu知道 荔枝湾那栋楼被拦住了啊🥹
61764    neutral    有人要茶文化吗
35139    negative    息山神女娶两个老公不过分吧
4377    neutral    家人们 那什么网易支付里面常用地址里面没有澳门特别行政区可以举报他吗
63759    positive    或许给教青局打电话才有用，学校听教青局的
48409    neutral    周三是不是放假😳
45811    negative    大家做管会作业一般用多久啊😭 我要疯了
58720    negative    去科大医院做心脏的体检会有学生优惠价吗？看官网说心脏检查要4890mop，全面体检要1550mop，看完价格顿时觉得自己啥病没有了。。。
25210    negative    只有我一个人觉得商务统计好难吗😭😭真的很多很迷糊😭
59832    negative    请问cll的社科，“文化遗产与旅游资源”给分好吗，如何考核呢？谢谢🙏人人拿A
44703    positive    有朋友最近成功打了科大的hpv吗
31603    positive    Steam也太好逛了，能看一天🥺
2470    neutral    明天是不是又会停课啊
7388    positive    各位，四六级要裸考了怎么办
50310    neutral    有偿求管理心理学笔记
55112    neutral    抢课又什么渠道吗..
49131    neutral    有人知道在读证明怎么开吗
18094    negative    天堂与地狱
8587    neutral    🇺🇸🇺🇸🇺🇸
17361    negative    请问横琴MUST大楼是干啥的？ （图片传不上去
24952    neutral    商统期末考 会从题库里抽题吗？
43496    negative    收礼品袋
12533    neutral    有会计导论题库嘛
44353    negative    是不是有人手机忘在r座四楼的女厕所的洗手台上了
39663    neutral    横琴有一起去自习室的吗 评论我加你
28588    negative    大二OB有人拿B或A吗？
50740    neutral    jrm10.15去办的逗留现在还没批正常吗
57085    neutral    ？？我们学校有几个澳门人🤔
31253    positive    有朋友知道還放在自習室櫃子里的東西去哪裡找嗎🆘
2020    neutral    有同学知道横琴码头让我们坐船吗
51852    neutral    让柳旭东去考自己的试他自己会吗？我不信。
62631    neutral    16号早上有没有一起拼车去拱北的
34051    neutral    p座的床是2m还是190cm的呀？
33794    neutral    我们学校有玩bjd的娃娘吗？刚入坑，想开学后和同好一起出门拍外景🙏 🙏
55542    neutral    想问问明年出去租房子住的话，有在哪或者有什么群可以找到人一起合租吗qvq
28072    neutral    成绩多久会全部出啊 太搞心态了
52287    neutral    大一 英3英4 分别是zk儿和hmz老师，目前考试都在班级中游位置，想拿3.5左右难吗
63923    neutral    有uu明早九点拼车去青茂或者拱北吗？
16823    positive    宪法论文怎么拿A…
27387    negative    上海不教导数，这个问题很复杂的，涉及到一整个数学体系的问题。 现在上了大学，各位应该都已经学过微积分了，反过头来看看高中学过的导数，是不是会发现这块内容有点割裂？大学微积分教材的体系是，先定义极限的概念，然后再用极限的概念来定义导数的概念，接着再用导数的逆运算来定义积分的概念，他们相互之间是有关联的。而高中课本把极限删掉了，直接讲导数，也不会讲严格定义和导数公式推导，只是靠图像来建立概念。 这样
20442    negative    有你我真的服气
46694    negative    大三了，想进的最后一个组织也被拒了，至此就没进过什么组织，心里没有波澜了已经🙄
39399    positive    可以一起把OJO举报吗😅
41151    neutral    出法学笔记，评论即可
59131    neutral    有同学现在在r505上课吗
12860    negative    语文文评该怎么写呀，从小语文就不好，更别提这么长的作文了，完全下不了笔，还是只要写够字数，查重率低，老师就会给高分，现在好焦虑
3261    negative    请问办逗留 复印件的正反面位置要求严格吗？ 还是只要内容对就可以了
6599    negative    最近脱单了但是因为不好意思一直没和室友们说，要是直接说感觉好突然啊，但也只能这样了( 。ớ ₃ờ)ھ
30012    positive    怪兽充电是不是比美团贵
49832    negative    有在珠海的同学过关正常申报转码之前都能走但今天被拦下来了吗？想问一下原因😭 关口人员说了三个事情我都做了 但我没做那个抗原不知道是不是因为这个
54703    positive    问问帅哥美女们横琴有没有好的理发染发店——快过生日了想染个头做一次酷guy🥺
2889    neutral    企业法律环境和战略管理这两门课有pre吗
18997    negative    妈的烦死了 小组作业又不是我一个人的 发消息在群里都at所有人了能不能回一下啊
19685    positive    有人在厨艺天地吗 能拍一下外面的外卖二维码吗 谢谢谢谢谢
55811    neutral    科大医院核酸到几点关门？
63470    positive    有没有下下学期想一起租房子的女生，花城和珠海都可以。 本人平时很安静，会主动打扫公共卫生，好沟通。 是有对象的les，想找不恐同的直女舍友～ 可以先认识了解一下下哦
48720    neutral    给学院发申请网课申请的是专业课嘛？通识课能一并申请还是要给通识教育部发？
16570    neutral    我一直在提醒大家，要警惕境外势力的渗透，树洞是真的有台湾网军在认知作战的，可惜没几个人信我。今天它又出来带节奏，所以我决定发一张证据图： 如图所示，一位同学问有没有荔枝湾的拼车群，下面网军就现身跳脚了。它以为这位同学在说，台湾是荔枝湾😅
269    neutral    有p吗？
20911    neutral    舞联卖票的钱可以报销服装费吗
21603    neutral    科大麦当劳几点开门
38072    positive    面试英辩队的人都好有热情，我已经面不动了，摆烂式面试
45542    neutral    请大家关注一下汝州小女孩在隔离点发高烧离世的事件
13322    negative    这是我家笨蛋小狗17！！它才7个月大！它超级调皮捣蛋但是我真的很爱它！！我也想它了，好想赶紧回家见它(｡ ́︿ ̀｡)
42287    neutral    广州长隆是不是去不了了😭
59561    negative    我知道人有建立亲密关系的本能，但是这就是对一些人好一些人不好的理由吗
23794    negative    有没有人和我一样每次问父母要生活费之外的钱就会感觉愧疚……明明没有乱花什么真的就日常拮据。
49998    neutral    想问一下有关学费的情况 现在研究生学费到底是多少啊 按我今年入学看的是17万5港币，现在官网挂的是11.5万港币每年，两年就是23万港币。不会偷摸涨价吧？我们入学之后再交学费按照入学的标准还是每学期更新啊，谢谢大家祝大家们们a➕
56694    neutral    想问问体育课哪个老师比较好给分 容易过🥺🥺
30442    neutral    西班牙语专业怎么样
57986    neutral    yxy老师的演讲辩论说的素材是什么 是整篇稿子吗还是ppt
32185    neutral    传播学大三大四还有章戈浩和柳旭东的必修吗😅
28971    positive    问一下大家 1w选macbookair还是游戏本 有平板加妙控 但是总感觉需要一台办公本 有打游戏的需求
35640    neutral    刚才在厨艺门口遇见了一个黑皮小姐姐  想要她的联系方式。。
63020    negative    球球了你不怕羊我怕啊！想玩能不能回家玩啊，现在特殊情况你天天出去乱逛晚上还回寝室我真的害怕啊😨
53496    positive    求mop换RMB ，要2300RMB，走支付宝汇率
29663    positive    刷屏sm
21253    neutral    晚上好！ 明天又是新的一周 并且！是本学期的最后一周！ 忙碌的时间总是过得很快 小伙伴们要好好准备即将迎来的期末呀 附上下一周的天气预报 预计一周都有降雨 大家出门记得带伞！
26596    positive    有一起卷apple watch的嘛
41852    positive    别人队友:中英粤三语流利pre王，外形好看性格有趣，还谦虚 我队友:摆，烂，普信，以自我为中心
38588    neutral    树洞现在不能私聊了嘛
16120    negative    我们宿舍打算三个人选同一房间，以各位学长学姐的经验来看，剩下一个床位会有人来抢吗（这个人面对三个陌生人）？因为这个床位是想留给一个只申请到校区宿舍的朋友，有没有办法留住这个位置？
639    neutral    泥点点
53183    negative    美术作品欣赏 找不到作者怎么办？
57969    negative    求mis管理咨询论文代写或现成的
48665    neutral    现在学校的星巴克有太妃榛果拿铁了吗
35355    neutral    学校调整专业课时间和我选的课时间撞了 专业课直接🈚️了 怎么办啊啊啊啊啊啊求解
63535    neutral    请问去科大医院需要提前抗原检测吗？谢谢🙏
61508    neutral    请问澳门直飞核酸是48h就可以吗
32490    negative    银行实习Day1 已累瘫🫠
55954    neutral    选择文化旅游还是会展旅游？？？
20854    negative    数学课改去D座上 还签不签到？
22869    positive    东铁过海真的很兴奋～
16435    neutral    求助友友们 请问有人知道最后一个那啥研究中心的英文是什么吗
26083    neutral    有点想笑 树洞删帖子真就随随便便删呗？之前热度高的瓜帖删，讨论的也删，那这玩意存在的意义是啥？
21746    neutral    做了一个梦，梦见我回到了高三，然后在上英语课，我还没时间去吃饭
12925    positive    怎么知道自己的前任是不是还喜欢自己？  对方也一直单身，之前自己给idol写了篇小作文也许是有一点情感过于激昂了，前任居然还感觉像吃醋一样
23281    negative    感觉同性恋比异性恋多，是我的错觉吗？
59074    neutral    股票投资txl老师的project题目在哪看
24544    negative    #有些担心科大期末人的精神状况 观朋友圈有感
43880    neutral    请问今天演讲与辩论有布置作业吗？会有期中考吗
42792    neutral    微博超话里看到的🤔是这样的吗
38567    negative    有人出医药法学资料吗，我想收，价位我无所谓的
45057    neutral    有人做了wyl班上旅游经济的作业吗 为什么我好多题算出来都是约等于的啊😭 有的差很多😭😭😭
13637    positive    余额宝有用吗
3324    negative    来澳门之后歌单里面很多歌都听不了了 说是当前地区不支持该资源 请问这种情况怎么办呀？
37692    positive    ……弱弱问一句……或许有人会对朴赞郁那个新电影感兴趣吗(🙏🏻
36980    neutral    想问下大二的专业选修课 大三会有重复的吗 因为大二的学分选满了 想学的课选不了 想大三选那个想学的课
53479    negative    唉……好累……想die……
63165    neutral    .
48235    neutral    别网暴啊朋友们
6576    positive    虽然我很喜欢有上进心的心，但是太有上进心了又不那么喜欢了，好奇怪的心理。
61158    negative    我们毕业晚宴有人🐑了😨怎么办今天还跟密接拍照了😨
37738    negative    请问现在厨艺天地怎么都不写哪种菜品是学生餐了呢 那是都可以点的意思吗🤔
19390    negative    其实挺后悔的 高中没好好学习还花了家里很多钱 现在来大学了还学不懂  真的觉得自己挺差劲的
54216    negative    医统 这破作业谁爱写谁写吧
34817    neutral    mop85汇了？？
8991    neutral    想知道博雅学院大二会有体育课吗 可以自己选吗
41917    positive    现在觉得勇于表白的人真的很有勇气 我就是不敢表白的人
14058    neutral    诚心发问，科大本科加英国g5研能过一些大公司的简历关吗？（例如腾讯、字节之类叫的上名字的公司？我也不太清楚有哪些）
42638    neutral    求明日代寄
16065    negative    我总感觉几乎身边所有的人都想谈恋爱 是我的错觉吗…… 不想谈恋爱的基本上很少见诶……
40605    negative    怎么会有人早课定闹钟响了之后不醒的？睡的这么死吗，明明声音很大不会起来关掉吗？
38137    negative    有好心人知道在宿舍装路由器该怎么设置吗 弄了半天还是没网😭
24114    neutral    八成新的课外书可以给学校图书馆么🐴
59424    neutral    下辈子 不要让我遇到“打太极”的人 麻了
18978    positive    好想谈恋爱
51014    neutral    想说其实被命令者才是主动者，命令者的权力是被命令者赋予的，我随时可以收回
53029    negative    好多人在讨论商统啊，说一个可能比较有参考性的吧，上学期商统期中94，期末估计和期中发挥得差不多，最后A+。所以想拿A档的学弟学妹们也不用太焦虑，估计85分以上就稳了
30507    neutral    帮明年高考弟弟问问今年科大IT 工管和应经大概的分数线，今年成都0诊高一本线40分稳嘛
52792    positive    表白大三hr xwl
4818    negative    想知道 张雯婕 王璐 都是干啥的？为啥扩圈？我都被加了 求科普
6825    negative    那个今天在b座借我笔考英语2的兄弟 我回去才发现那是写了半天墨水会消失的笔 对不起兄弟你可能要重修了😭
28567    negative    3.7是个鸿沟 只差那么一点点🤏
36579    negative    请问大家 资讯科技期末的考核形式是咋样呀 写报告还是开卷闭卷之类的
33281    negative    🆗，科二仅剩一次机会🙌🙌
62324    neutral    想问问邓耀荣老师的大众传播基础怎么样啊，好拿分吗，听说对漂亮女生给分高是真的吗
34544    neutral    中国人不骗中国人 学长学姐们推荐避雷的社团和学生会 要求质量较高 没有过高会费 少官僚主义 谢谢🙏
53880    neutral    有人去过妈阁吗，解签的老爷爷准不准呀？
26980    neutral    👭👭👭
41444    neutral    去横琴口岸的免费巴士早上几点开啊？在哪里坐啊？
15219    neutral    麦当劳奶茶你睡了吗 我睡不着
46381    negative    有没有脂溢性脱发的uu 天天洗头是不是也不太好啊🥹😫😫 回答的uu GPA up！门门A➕
20157    positive    祝各位劳动节快乐。
45954    neutral    朋友捡到了谢同学的卡 有认识的吗
12026    neutral    会计金融二选一🆘
44646    positive    冬天澳门这些购物中心里会开暖风吗
39376    positive    怎么去金湾机场最方便 每个口岸都离得好远
59977    positive    帮人带酒过关应该收多少钱合适
43183    negative    求问华发首府和中海名钻的居住体验如何？大四想去珠海了
52268    positive    选的专业学不明白 老师每学期就那几个 也都只喜欢学习好的...gpa给的低感觉没研上了 身边看好几个学长学姐毕业以后都回家了 （当然也有申到很好的学校的
57590    negative    这个红绿灯是很难等还是它根本就只有红灯啊，，，仿佛等了一辈子按键也没有用
36129    positive    P座还有出冰箱的吗 宿舍想要大一点里面清理干净的 有的话私聊发图谢谢
60749    positive    脱单能光速到什么程度
18581    neutral    保留原宿是指宿舍所有人都保留了原床位 还是宿舍有人员变动 但保留了原床位的人
34114    negative    想杀人
62774    positive    P座求借酒精喷雾 谢谢🌹🌹🌹
63866    negative    灵魂拷问：如果你们的舍友阳了，你会让ta继续呆在宿舍吗？没放开前，一大堆人吵着放开。现在放开了，却个个明哲保身。据我所知，有一个女生感染新冠后，被舍友赶出宿舍，凌晨自己去的酒店。
28137    negative    真的会有老师给班上一大半的人都给A吗
55407    neutral    请问有人知道张静华老师的微观经济二要怎么复习吗
20507    neutral    宿舍网抢课是不是s定了
16966    negative    jrm，有人有搬家公司的联系方式吗，可以帮人搬过横琴那种
17674    positive    大家复活节去哪呀！
43029    neutral    请问下学期的刑法总论是薛文超老师在上吗
15649    negative    如果你有一个趁人之危的机会，你会趁人之危吗？
39726    negative    古地图 迟到多久记迟到啊
12476    neutral    想问一下大一以上的同学，小学期疫情爆发的时候，珠澳跨境师生开始暂停跨境回校上课那一天，各位老师有立刻给开网课吗？ 因为大一学生都在澳门，所以当天都在学校上线下课
24817    positive    请问大二还住在原宿舍的，行李还用搬到茶水间吗
58235    positive    对待每段感情太理性了怎么办，每次谈个恋爱都要顾虑很多，有点性单恋😭😭😭😭😭😭金牛座女
25705    neutral    P座还有能借存行李的uu吗？有偿有偿
27738    negative    哎，如果家里人不催我的话我应该会很晚或者不结婚吧。  现在发现凑合容易，找一个契合的人开开心心地过一辈子太难了
51917    positive    性单恋 想死..
31316    negative    大一：行为举止让人奇怪 会用一些土掉渣的头像 感觉很怪 大二：什么都不懂要跟qq新生群抢人 自己建立vx新生群去答疑  答疑还都是错的误导新生 最骚的是新生什么都不懂在群里卖pdf 然后收集上一届冰箱卖给学弟 冰箱基本上大家都不要放在宿舍一楼 他拿去卖 在群里发自己的照片 让别人爆照 追求女生 我个人角度觉得是骚扰 确实很油 不然女生也不能爆出来 试问这样一个男生追你 你顶得住嘛
52116    neutral    p座的阿姨真的、、、
10365    neutral    水门桥好看吗？
8246    neutral    我们学校的学生证能不能拿去买高铁票的学生优惠票？😂
39008    positive    如图所示，眼神深邃，气质清冷的小麦色lady，长得巨美，捞捞她，我想认识一下
12358    neutral    雪容融上班倒计时4天🎈
43707    negative    人在上课，好想拉💩啊啊啊啊啊啊啊啊
22214    neutral    求艺术大讲堂a的论文
42815    negative    如果钱包里只有600块了 还能活到月底莫😿
951    negative    激情的夜生活
37915    negative    那个张还蛮可怜的 人家心里肯定也不想🐑啊 家长群那个记录多半是不让家里人担心才说的开玩笑 真不懂为什么这都能骂
28619    negative    请问一下还差一个三学分的跨学院选修怎么预估绩点呢
55329    negative    好累。。。被学校的抗原zc吓得好累。。。没准备突然杀出来什么的真的被吓到了。。。好烦疫情
57314    neutral    捞一捞晚上六点半的50公交车上带藏蓝色口罩的小哥哥
60067    neutral    各位对大二的选课有什么建议吗？😭现在有点一头雾水
55283    negative    无语大一国旅武xx一些个两面三刀😅 一面和我们吐槽自己组长怎么看不起自己 一面和其他人抱怨看不起我们不读书 求求你别装了😅
35882    positive    擎天汇各个房间的价格在哪里看呀
52546    negative    曾经那些推斯雅项目的各种title的学长学姐你们良心还好吗，知不知道自己给别人带来了多少麻烦？？这时候还有“帮衬同学”的责任吗？？？斯雅公司已经拖欠我好几万 祝福你们未来的日子 也是用来坑蒙拐骗
31068    neutral    你好，这位不知名明星的粉丝，你家哥哥在我们眼里就是几千个同学中的一个而已。希望非本校学生的粉丝，自觉离开树洞/新生群/学生群，还本校学生清净的大学生活，谢谢🙏
44168    negative    想问下大家GMat 是自学还是找机构报班的呀
12708    negative    不管是不是自愿……老师x学生这种事风气都不算正吧，为什么这种人还可以安然无恙的待在学校？一届一届下来岂不是在选妃
39458    neutral    有没有推荐的理发店😭长沙or珠海
27446    neutral    事情发展怎么越来越魔幻了
9904    negative    想了解大家都遇到过怎样的nt舍友👀
11827    negative    高峰饭点两人占着四人座吃完不走在那聊天，礼貌询问了也不把空位让给急着上课的倒霉蛋的人，我真的为和你们在一个学校念书感到羞耻😅
20383    negative    每天不洗澡，12点多才开始叮叮咚咚的弄东西，就算大家都没睡觉，也不要这样吧，真的是无语😓，求你赶快搬出去
25181    neutral    罪行法定：指的是法学生在考试时为了保持卷面的丰富，在别无他法的情况下根据法理编造法律，即“罪行是法学生定的”原则
15537    positive    好奇怪，有时候很喜欢男朋友   有时候又想分手，总是动摇不定
23956    neutral    .
44492    negative    感觉自己很粘人 有什么办法让自己独立起来呢
31592    negative    谁懂这种因为没办法男女平权，所以想要特权的想法
56856    negative    所以等会选课到底在哪里啊啊，我知道是wemust app，可是具体怎么操作呀
5024    positive    好浪漫呀
36257    negative    到底怎么找小组啊 来到一个新的班认识的人都有小组了谁懂
60437    neutral    你在干什么！
50081    neutral    想知道选修微观经济期中难吗
48848    positive    珠海不在封控区的地方有什么好吃的吗😭😭
19144    positive    间谍过家家最新一集，ed高潮部分，三口之家动画表现力可以呀！ ed曲，星野源的《喜剧》也很好听。
32214    negative    大翻译运动的号被推特封了，理由之一是接到许多墙外用户的投诉，“该帐号夸大了一些日常事实的影响力，并有以此嘲讽白人软弱的嫌疑”😂
53707    positive    不怕，快共存了！🥰
26607    positive    不懂就问 大家领在学证明的老师态度都咋样呀
27915    neutral    有没有日娱女私联一下🥺🥺八百年没私联了只要你主动我们就有故事🥰🥰
45329    neutral    打HPV之前要体检吗
38619    negative    能不能别踏马占着茅坑不拉屎了啊 班上人又多本来就不咋够坐 你说帮别人占了 结果一节课都没见人来😓😅
9457    positive    uu们节假日会发邮件给老师祝福嘛？
47314    neutral    经常吃日料会不会遭寄生虫啊。。。要不要去医院检查下。。
11574    neutral    情绪价值重要吗
21438    positive    有人进去了吗哈哈哈哈哈
23405    negative    感冒了头好疼，室友还在外面很吵的说话，球球你们了回自己房间笑不好吗？很久之前就就定下的晚上超过十点不要在客厅大声喧哗，当初怎么拼到这么几个下头室友，老倒霉蛋儿了。
56505    positive    商统期末开卷嘛 OM 财原给公式嘛
62959    negative    明天李申儒的微观经济还要上不 回答的朋友gpa+0.1
29008    negative    是不是多半突然的冷漠 分手 都是有新人出现了
37016    neutral    今天机场做的大规模核酸，明天去澳门能过关吗
6258    positive    有没有人一起今天晚上去看赛车比赛啊，顺便问一句新濠影汇剧场在哪里
64024    negative    lyx交报告的邮箱是什么捏🤔
32644    positive    哈哈哈哈哈哈哈笑死 今夜过后会有人粉转黑吗😅
35181    negative    巨婴离开我的生活🙏🙏🙏🙏
1437    positive    怎么认识更多朋友啊ಠ_ಠ
30679    negative    我真的，河南人够狠的，太多垃圾事和垃圾人了
9007    neutral    密码纸一般卖多少
13119    neutral    ∠( ᐛ 」∠)＿
45779    negative    就是说G座一楼的窗子从里面看外面是很清楚清楚的，不是像外面一样是镜面的！！求求一些家人不要贴太近对着窗照镜子或者做一些个过于奇怪的动作，我的位置在窗边，我真的会害怕呜呜呜呜😭 😭 😭 😭 😭 😭
47744    positive    有没有人有偿帮化万圣妆 不需要那种特效妆 就是有点万圣节氛围就好了
21592    neutral    初级散打怎么样啊🤔
26257    neutral    之后汇率是会涨还是会落呢
24790    negative    为什么猥亵他人致死不是结果加重？😭很认真地在问，这是ppt的题…
21068    neutral    图书馆真人性化 借书一键借阅三个月
45283    positive    我想問一下學應用經濟的學長學姊 學到後面要用電腦跑數據嗎 或者說 後面對電腦配置要求大概多少
25882    positive    有没有推荐的粉底液 不暗沉的 持妆效果好的 不要大牌子的  听说 COFU粉底液最近很火
14326    negative    原来真的会极化
402    neutral    随口来吐槽一句：把家里装修成这样白王你像是有那个大病
42546    negative    不喜欢和室友一起去上课怎么办啊，刚好同一个时间的课，直接说又怕把关系搞僵，弄得宿舍氛围不好，但是又不喜欢和那个人一起走在路上😢
61226    neutral    自己看吧图在这了
37446    neutral    有没有新传的学长学姐 有人出笔记吗！！
50982    positive    好想和wjh tla
30383    positive    商科去哪个领域的实习比较有含金量？祝回答的jrm门门A+
4635    positive    科大哪里有热干面吃嘛，好想吃
51690    neutral    资讯科技D11线下的 有人带拓展坞了嘛借一下
29458    neutral    给老师发邮件一般用英文还是中文
54168    neutral    请问我们学校的四级听力是使用耳机吗
117    negative    冲！拼它
42053    positive    爱你的 和 你爱的，大家会怎么选？
45796    neutral    你🐎了个碧的，资讯科技那几个女生，你t🐎的非要叫老师来点是吧，别让我知道你是谁，让我知道你是谁，扇你俩b斗。
44884    neutral    澳科大有什么灵异事件或传闻吗👀 最近一直在看鬼故事看上瘾了
15921    neutral    有人出摄影吗
51385    neutral    我手机屏幕摔碎了，不信我截图给你看！
60821    positive    谁有自热火锅啊🥹 p座 求🥹
31984    positive    我想问下大家酒店管理 款待服务管理这个专业好吗 我朋友今年被这个专业录取了 还有就是可以转专业吗 谢谢大家 以及转专业的难度怎么样
56440    neutral    急救😊 😊 wcnm 别选
4320    positive    新福利巴士的涂装真的好养眼好有活力，是我认为的国内最好看的巴士涂装了！
61733    neutral    八极拳怎么样？😭
37153    negative    意识到自己课选的比较多 会很忙碌这学期 但是不上的话学分又不够 熬一熬过去还是取消掉一些课比较好
35494    neutral    护照过期想重新办理在澳门考雅思需要准备什么资料呢
52950    neutral    想在澳门实习怎么找渠道呀
1122    positive    換宿舍可以三個人一起換嗎 著實emo了🚬🚬🚬
32351    neutral    选在内地低风险可以去澳门吗
19001    neutral    有好看的番剧推荐吗？番剧荒了🤷‍♂️
53642    negative    如何看待列表好友屏蔽自己但不删好友的行为
11431    neutral    《凭一己之力吵醒全宿舍》😅 属于是从上个学期保留到现在的节目了 我真的会谢
47251    positive    请问大家，30毫升的喷雾可以带过关吗
40594    neutral    咨询下大家，烟花在哪里看比较好？想看完烟花直接去海关然后坐高铁走人。能推荐几个地方吗
9512    positive    新的一岁如期而至
23110    neutral    补学生卡麻烦吗，需要多久时间
42403    positive    好喜欢细狗🤤🤤
14263    neutral    请问大二申请到校内宿舍的还需要打卡吗？
1088    negative    我真的好想去看老番茄啊呜呜呜呜呜 但是我有课 有无好心人帮俺看一眼球球惹呜呜呜呜呜
37503    positive    有学长学姐知道财报分析这门课怎么学吗，没有题库😭
61363    neutral    话说澳门的阿凡达几号上映啊，为啥影院官网还查不到排片，是还没开始预售吗？
64161    neutral    现在是珠海第一安陵容 意思是嗓子完全哑掉了
61699    neutral    材料能源科学这门课怎么样
47601    neutral    想试试韩宫社 不吃辣有什么推荐的吗
14799    negative    喜欢看人洗眼是什么毛病
9142    negative    想问一下到底能不能上网课啊 还能不能从珠海坐高铁啊？
26312    positive    DIY 小手链有姐妹喜欢吗～🥰 12元一条～点赞私聊😊
44187    negative    想想李易峰的事件，撤热搜、帖子被删评论清空甚至还有个人辩解狡辩，但事实的确发生了。 再想想吴亦凡，受害者究竟是谁
25494    negative    真的觉得自己快死，谁有内种瘾啊还不是因为容易被控制和容易寂寞，天生狗妹就是我这种人吧呵呵呵
42950    positive    请问现在有没有金沙苹果店的手机价位表呀
814    neutral    可以蹭课吗？
22351    neutral    但凡把线上开放日那种用心程度放一半在优化选课系统上也不至于现在这样。。。
57251    neutral    （；￣ェ￣）大一工管的数学作业有木有代 有偿有偿 急急急
37850    neutral    🐑了这种玩笑是能随便开的吗😅😅😅进局子吧
50594    neutral    想学化妆从哪里开始呀？祝回答的姐妹门门A+
36742    positive    有没有可以换mop的呀，我要mop，走zfb或者vx都行
60122    neutral    请问专业课换班流程是怎么样的？
5531    neutral    早上八点二十澳门机场的飞机 六点钟准时从宿舍楼出发去机场 来得及吗😢
18610    neutral    请不要拿留学签证接澳门家教，谢谢。
33540    positive    有没有懂java的大佬，我早上辛苦写了一段报错了，找不到原因 An unhandled exception occurred while precessing the request. Exception: Throw Exception KFC Crazy Thursday need $50.
1821    positive    来丶🌿图 （翻译：观音pusa
41385    negative    科大医院核酸一般多久出结果
8303    negative    异地恋好苦哇呜呜呜呜
21984    positive    有学校外卖群嘛，感谢🙏🏼🥰
10220    negative    想知道如果今天还没出成绩是不是就要等到四号以后了
15472    positive    科大垃鸡站，随时随地分享新的负能量
60572    negative    横琴口岸机场大巴是不是停了？
36312    neutral    补的学生卡在哪里领取？
56913    negative    笑死 全是空白。。。。。
5161    negative    科大的大一期末和我想象的大学真的不一样 感觉和内地好不一样😭😭（没有说内地就很轻松的意思）但真的不一样啊🚬🚬我的高中同学没有受到essay pre的双重夹击😭
52403    neutral    商学院有50%的人学年绩点3.0以上？
33110    positive    这是为啥啊 怎么这么多 七月份一直在大陆
60088    positive    代写艺术大讲堂 留v可加 价格可议
10670    neutral    谁能想到出分了我还在睡觉..刚刚睡醒了还以为自己在做梦
46010    neutral    知网为什么没法用学生邮箱登录啊？怎样免费用知网的资源啊😭
15188    positive    有没有人知道男生女生向前冲那个救生员哪里报名啊 私信我一下谢谢
11962    neutral    请问变黄码是不是不能去教学楼啊，我今早低烧去科大确诊肝，医生让我做了一次核酸，到现在还没出结果( •̥́ ˍ •̀ू )
63077    negative    我真求了缓考或者网考行吗😢为澳门为自己减负的事学校为什么不愿意做啊我服了
48327    negative    澳门哪里还能做核酸吗😅
6464    positive    中午好呀 大家有没有选到心仪的课呢 鸭鸭昨天努力了三个小时连confirm的界面都没有看到😭
19282    neutral    想请教一下，中治盛世离口岸近吗？走去口岸具体要多久，看地图怎么好像要绕很远的路。
36938    negative    感觉自己最近好急躁，刚刚在o座吃饭，饭好了很久，都找不到坐的位置，一会12:30还有课，烦的想把学校脑子撬开，看看在想什么，为什么扩招不和扩建同时进行，越想越气
54304    negative    某个女的，学艺先学做人懂吗，爱装逼就不说了，大家都是来读书的不是来给你当奴隶的，拍期末作业还叫每个人先交一千，未来几年谁还敢跟你一个组
29634    positive    有家人有创新工程学院的新生群吗？有个新生想进群
23239    neutral    图书馆今天人多吗
43838    neutral    虽然是水课 但是上课在老师面前吃东西也不太合适吧…
16177    neutral    明明前几天已经决定遵从自己内心的想法不谈恋爱了 结果今天在街上100米内看到十几对又搂又抱的 又给我整破防了😭 意志还是不够坚定呢……
394    neutral    来个兄弟找我占卜吧，不准不要钱啊，孩子快吃不起饭了😭 😭
45515    positive    想问问大家，亲姐姐要结婚了，可以送什么礼物比较有纪念意义
38025    negative    储物柜只能用二维码开吗？
59536    neutral    周日去的珠海 周一没做核酸 周二做了 码是绿的今天还要做吗
30415    negative    现在去澳门再回来是不是要被隔离
19778    neutral    谁的戒指 p座洗衣机捡到的
64248    neutral    图书馆有阳的吗 去自习会不会也变阳了
29264    negative    无语stzh
54754    neutral    出一个小号相机防潮箱带干燥剂 35r
56769    negative    书杯舍友抽烟熏死我了
53091    neutral    请问我们学校gpa3.5左右是均分多少呀
49865    neutral    求助！跨学院选修的陶老师的组织行为学有小组作业吗？期末考难不难呀😭
48777    neutral    有0嗎
35247    negative    我以为，匿名是发表观点而不被身份攻击，而不是让某些人去随意攻击别人。有些人匿去名字就变成了狗。张嘴就是家人、生殖器和屎尿屁。我觉得应该反思，父母（可能没有）是不是缺失了对你的家庭教育。
4009    negative    有没有不那么想家的朋友，说实话我来科大这几个月里想家的次数少之又少🚬不喜欢回家在外面很快乐
63427    positive    如何提升朋友圈点赞数😂
32582    positive    和喜欢过的男闺蜜打双人成行…… 不是爱情但是的确有时候友情比爱情可靠多了 几年的关系了，没表白过，互相喜欢过但是错过了，都见过彼此最狼狈的样子，要是谈恋爱了也会互相介绍然后保持距离 只是有点感慨，啧啧啧
47482    neutral    请问李玉溪老师的邮箱或者微信号？
20946    positive    请问一下各位师哥师姐选课的经验 大家用了多长时间才刷新进去呢？ 想有个心理准备😥
16527    neutral    请问女生宿舍楼一共有哪几座啊
23669    positive    有没有27号傍晚要一起从澳门包车到金湾机场滴～（包过关那种）
21654    neutral    有偿求任意社会科学！！
59166    positive    麦当劳可以买麦旋风了吗
43992    negative    住宿生可以不去听这个吗
24456    neutral    请问，咱们学校的学生卡买高铁票有没有优惠
11718    negative    莫名其妙的难过，想男朋友，很想哭，感觉心里很压抑不知道为什么
38475    negative    我只能说 商学院考研千万别去ANU。。。纯纯傻b 比蚊香还卷 卷的一点意义都没有 哦对了学校还给控分 平均分必须50 意思是必须不断的无意义内卷不然你只能挂科捏😅
45145    neutral    香港身份到底有什么好处啊不太明白
13725    neutral    jrm大学生活听了，多久会在cose上面显示啊。（为啥我昨天听的查不到记录）
30045    negative    有没有感觉最近树洞的帖子会很无聊…
32078    negative    放假回家和开学的意义就在于哪边呆抑郁了就回另一边吧 学校呆抑郁了回家就立即好起来了 在家里呆抑郁了回学校就立即好起来了😫
3236    neutral    怎么预约图书馆的讨论室啊🙏🏻🙏🏻🙏🏻没有经验
37780    neutral    去科大医院看皮肤科免费吗？可以报销吗？
36892    negative    怎么样才能催一下学校修洗衣机啊！P座13个洗衣机坏了一半，根本洗不上衣服
34006    neutral    宿舍22才开21去了住哪 新生提前10天岂不是前两天就得去
62666    neutral    请问抗疫包怎么领？只能通过预约链接吗？
57528    neutral    想问一下，跨学院选修确实是不能选本专业的专业课是吗？因为我在模拟选课的时候，随便加选了一门，选完才发现是跨学院里的我们专业课程😂代号都是一样的😂但是实际选课是不能选的对吗？
63974    neutral    澳门现在哪里能买到布洛芬？
61949    negative    蹲一下李少林老師的评价
28025    positive    李明老师！您是我的神！！！！！！
14849    positive    张楚寒😭😭😭😭😭  只可惜内娱没有舞台😭😭😭😭😭
20415    negative    想问一下，我的逗留签注六月初过期，在四级考试之前过期，但是又不想提前申请在学证明白花钱，有没有人跟我一样在这个时段过期的，如果五月底才去澳门中旅续期可以么🥲
22428    neutral    专业英语可以换时间吗
16874    neutral    35r出管导中文版
8180    positive    明年更好🥳
41106    negative    如果双人间有空床位 突然有同学换进来 原来一个人住这个房间的人会不会有点不开心啊😭自己马上要调房 真的有点担心原来住在那的同学会排斥😭 毕竟感觉宿舍还是人越少越舒服
17766    neutral    别学会计 求你们了
26938    negative    这六级考试真要废啊 不光听力不行了，连两篇传统阅读都保不住了
46339    negative    笑死了社团面试 感觉无论哪个部门都不看你的任何实力和接触的相关以往案例，只在乎你是不是一个善于社交的人罢了
25617    positive    出ob om marketing 财务学原理 商务统计 英文纸质书 （原版）附所有复习资料 宏观经济 战略管理 中文纸质书 财务学原理 商务统计和 marketing 中文pdf
38926    positive    蹲美女推推平价贴片面膜
33239    negative    在家里学习，不如杀了我
2077    negative    好想回家又回不去，怎么办？
18169    neutral    学校附近有什么健身房推荐吗？
51805    negative    谁说双十一能抢货的？我现在才被保释出来😭😭😡😡
53838    positive    潮集舍火炙芝士炸虾寿司卷不错。晚上去买85折，25rmb。 感觉和中午买的口味无差。还是值得的。但是其他手握，特别是含有鱼籽和墨鱼的，腥味会浓一些😞
31204    positive    同学们有空可以顺手帮忙填一个问卷嘛  各位同学好，我们正在从事一项“跨境人员对内地防疫措施的遵从”研究，需要请您帮忙完成一份问卷，需时10分钟。问卷链接如下：http://jsform2.com/web/formview/62d4fb8bfc918f08edf16a4f。感谢您的支持和配合！
6937    neutral    圣诞假有人飞北京吗 不去海淀区没危险吧
28475    negative    商学院可以给个痛快吗 真的好难过
33393    neutral    有无明年春季转学选手，申请过程有几个问题想交流下
53992    negative    在不常去的麦当劳买餐带回家吃发现少给了个派，也找不到订单和电话，这种情况在澳门可以找别家店（比如科大）麦当劳要一份回来吗
5618    negative    人超多，差点有去无回🙀
62236    positive    gxt和她的团队是从北京来的而且没戴口罩……… 上赶着干嘛呢
49166    neutral    大家报名的雅思班费用大概在多少呢
41556    negative    杀了我吧
46293    neutral    家人们学校邮箱密码是啥啊
22078    positive    对谈恋爱没有半毛钱兴趣这正常吗…
25247    negative    计组好难
58777    positive    请问跨学院的课一个学期可以选两次吗 就是把六分一个学期全修完
45846    positive    发疯了 好想出去玩出去玩出去玩
12134    neutral    收中西通 带价
44754    neutral    wemust资讯为什么打不开了
39264    positive    澳门什么外卖好吃
46769    positive    家人们!学校哪家咖喱猪扒饭好吃呀
59865    negative    请问珠海这种核酸是不是可以过关到澳门？
43091    positive    想问问jrm对路上碰到的认为是帅哥的定义
33669    positive    通行证过期号码要换了 除了学校那边要更新，还有哪里要更新的吗 祝大家心想事成
36191    positive    问问这位老师的演讲与辩论给分怎么样
31654    neutral    为什么五天前就交了学费，coes还是未交费啊，应该发哪个邮箱询问比较好呢大佬们
57482    neutral    杨帆上课好吗，拼了命能拿A吗
30946    negative    明星考了那么几分，明明专业课成绩够了，可是文化课成绩不够，还来了科大，粉丝在那里吹，显得好像学校是什么人都能进来一样😓
43584    negative    经提醒已码背景，学校有变态家人们注意，身边已有好几人碰见还被骚扰了
12421    positive    一番的肥牛丼饭和大将烧烤的比哪个更实惠啊
44241    neutral    N座外面旁边椅子上发现一副黑框眼镜，还在原位
22097    negative    我懒，实在太懒，懒得去关心身边的人和事，懒得说话，甚至懒得用感情，唯一能让我勤快痴迷的，大概就是学习了吧
58262    negative    好像谈恋爱...但是没有人能聊超过三天
57197    negative    鸭鸭，咱把树洞的bug修复一下好不好撒，那个消息提示，之前都好好的，现在经常上面明明显示有新消息，点开发现并没有
2132    neutral    想问一下科大的苹果店这几点开门吗？开到几点呢？
36484    positive    有没有家人上行政学ing，到底怎么签到啊😿
62723    positive    有澳科大转学成功的学长学姐吗
7330    positive    今天考完试明天就可以回家啦
32994    positive    有法学的解答一下，佩洛西和他的亲属触犯哪条法律？
28160    negative    戴着耳机找耳机，我真牛逼
63831    negative    求问学长学姐，怎么在花城租房？现在想到搬家找宿舍也找不到好的就头疼欲裂
52395    neutral    人体含量是百分之七十，那火灾的时候消防员为什么不用人来灭火？
27295    negative    uu们投简历 会不会有hr没提前说直接就打电话过来面试的情况 我害怕了 本人海投万一突然有电话会直接哑巴
58798    neutral    深圳的友友们结课了回家吗😵‍💫😵‍💫 好想15号回家可是28号还考试 好怕到时候回澳门要隔离
20550    positive    澳门的立柱式巴士站牌已经在陆续加装车站编号指示牌，这一点对语言不通的外国人来说更为友好，可以通过车站编号来识别和交流自己的目的地。
46786    negative    不是？？？宿舍都一起已经买了个洗衣机了还往里面洗袜子是不是有病啊？？？
41043    negative    男朋友平时很好，一吵架就恶语相向（很难听那种），约定过好几次不能这样，但还是继续原样，要怎么办。
45903    neutral    jrm 英语一要把课文给背了吗😰还是说大致内容过一遍就行 会不会考得很细填空啥的
58632    positive    男宝们yzr愿意做你一辈子的女人
25302    positive    如何分辨别人表白是不是真心的
59920    neutral    英国授课型硕士一周都几节课啊..是真的英国比美国课程少很多吗
17789    positive    晚饭吃什么（点绽
39321    positive    今天晚上好风凉～心情好
44611    negative    Hbt为什么又加课啊真的无语了 真的不能考虑学生的感受吗  随便加这么多课 真的合适吗？ 讲课水平不行 屁事还多的不行  我真的会谢
12071    negative    奇异人生真好玩………我哭的稀里哗啦
62689    neutral    领抗疫包需要提前做抗原吗？
31711    negative    我真的服了 想喊暧昧对象（男生）打游戏 然后他说在跟兄弟们看剧 本来想表达一下我的不满 我就是什么 我就是说“好吧 算了 我找朋友打 结果这个死笨猪跟我说你简直一整个体贴住了😡😡😡😡😡你去死啊你 跟你兄弟看一辈子剧得了 烦死啦！！！！！！！！！！！！！（尖叫）（扭曲爬行）
6872    neutral    马上要去点绽吃完饭了 大家推荐一个学生餐！！（要有蔬菜的不是热量炸弹的那种）
28530    neutral    🥹
34513    negative    千万别找眉毛连在一起的男人 掉财
18186    positive    胡闹厨房太好玩了吧！！
8495    neutral    有没有家人想出星期天的乒乓票
41413    neutral    氹仔海滨休息区和澳门科学馆哪个地方看烟花更好？
17273    neutral    辩论与技巧和资讯科技有课本吗
20100    positive    有没有闪峰上面速冻的肉包子推荐啊 不想吃甜包子可是踩了好几次雷了😭
38160    neutral    有没有周日去广州考试的，求拼团！
45450    negative    各位，wtt要查核酸不，我忘做了
22994    neutral    想知道大家期末都是哪天考到哪天👂🏻
59473    neutral    厨艺天地有什么好吃的
24143    neutral    🫶
2831    neutral    怎么说家人们 到底啥时候全面线下捏
51043    positive    刚看到要润的同班同学的vlog，很惬意很健康很自由，明明现在还在一起上同样的课。但我是真实的疲惫，怨气冲天，每天都想去鼠。我羡慕，我从心底里羡慕。
30550    positive    🐻小咋办
6521    negative    一直以来 我努力过的想要的东西很少有得不到、不成功的 但我没想到我三面没过 没大碍但有点失落
48262    neutral    有人现在在拱北口岸商场那边吗？能麻烦帮我拿个东西吗？有偿
35752    neutral    想问问有没有女生租房租横琴金融岛那边呀 想蹲个周二晚课口岸拼车回家的呜呜
63132    neutral    12小时多了 不出阴 不说阳
53584    neutral    澳门甜筒限定现在还有吗
34840    negative    烘焙法定完妆怎么脱个衣服还能蹭领子上啊
29771    neutral    请问大家 在科大读本科的话算海外普通本科还是海外知名本科呢
54241    neutral    🥰
26484    neutral    出债法原理、商法、公司法、法学导论、刑法学总论 债法笔记、商法笔记、国际公法笔记（纸质）
40652    negative    家人们今天去伦敦人去吃shakeshack 然后中途去上厕所还剩半盒薯条和半杯饮料 回来就发现被服务员收走了 去找服务员理论结果他直接就陪了我一整杯饮料和一份薯条😭价值5060了直接半价回本了😭😭太温暖太感动了求你们都去吃shakeshack😭😭
47197    neutral    今天下午英语期中考试的时候 有的人自己不会写能不能别一直按笔影响别人啊 按了俩小时 干嘛呢……..
24513    neutral    有人知道会计导论考什么吗
59023    neutral    求中西通A+报告自带价留微信
16198    neutral    征集一个学校好老师名单
13660    negative    前天跟一个姐妹玩了一晚，刚刚又跟一个姐妹玩了半小时，感觉有点顶不住了，可我跟她们关系都不错，不好意思拒绝……
681    negative    是这样的 有人想玩ai视频换脸嘛 刚刚开了会员 想回回血xx 一个视频五毛
51413    negative    高中有一个意难平，现在大一还放不下他，有必要去找他吗，异地
49920    negative    有双相病友吗，抑郁转双相治疗差不多半年了，脑子越来越不好使，思考的时候也不想以前那样轻松了，有时候真的很崩溃啊。可以说下大家都是有哪些症状，怎么解决的吗 另外有好的医生推荐吗，现在是在上海精卫看，但是不知道应该挂哪位医生，也想去北大六院看下 希望大家越来越好吧
18885    neutral    哪些课在qth校区上啊？
6171    neutral    出英语3 4  大学语文第十版 宪法与基本法PDF 价格低 私信我
55903    negative    555刚才在26路车上错过了一个帅哥好难过🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹
3689    negative    有没有uu有数学答案啊！！！就是微积分练习题的求求了🥺🥺🥺
63562    negative    呜呜呜有没有p的姐妹可以拍个11楼的宿舍续住名单呜呜，已经回家了看不到
35302    negative    这暑假过得好快啊
48632    positive    舍友生日，送点啥好，是女孩子🌹
40202    negative    shy没事吧？？前半节课讲的巨慢 拖堂十分钟😅
49957    negative    it大四某男再次出轨
61528    negative    全国都放开了，就你tm喜欢捅喉咙，真sb，估计某个珠澳联防联控办公室的家里面是开核酸公司的吧
6106    neutral    生活费都多少啊你们
37348    negative    英一张可儿怎么样 上课会总是要人pre吗 救命啊我好害怕
55974    positive    横琴有没有什么适合学习的地方～自习室之类的 祝所有回答的小伙伴都A➕！！！
57949    positive    12.7-1.7短租一个月，澳门拱北横琴都可，可接受合租，有意私聊，男生哈，合租的话要求不抽烟，不吵
48645    neutral    商学院什么时候回邮件啊….
63515    neutral    晚上十点之后有从关口到学校的公交车吗
22849    negative    在学微积分 尼玛感觉上了大学第一次要动这么多脑子
16415    negative    麦当劳买薯条可以叫他多加一包番茄酱吗，感觉每次都不够
59054    positive    jrm, 请问横琴有什么好吃好玩的？可以推介一下吗？谢谢啦
24564    positive    出学生餐 点赞我私信你
12905    positive    大二住大潭山还是花城比较好
45077    positive    澳科大曾经有没有什么灵异事件啊亲亲们👀 最近看鬼故事上瘾了 （再发一遍）
1339    positive    有没有想去竹湾豪园的uu，想去看海。
30177    positive    商学院如果有出国留学意向需要准备GRE和GMAT吗？
53459    negative    pre小组装死的都去死😆不做事就回家找妈呀😆
37718    neutral    请问花城美心是山寨的嘛
6556    positive    中西文化通论一直都是Wemust签到 没找过助教签 问题大吗？
61178    negative    我猜测： 在跨境学生🐑后无法来校读书 线上网课 澳门住宿学生🐑了会不会自费去隔离🤡 🐑了直接补考 无语（孝子滚你mb）
1293    negative    出 老番茄门票 计划有变，去不了了，我白给
63145    positive    问问签到是只要成功签到就算，不看那个时间的吧？因为我好像是16分签到，超出15min了
48215    neutral    请问大家有在澳门图书馆办过卡吗？拿通行证、身份证和学生卡可以去办卡吗？还是说必须要澳门居民身份证呀？
34837    positive    科大有没有les🌈群啊！ 🥺🥺🥺
29706    neutral    求助 有没有代办理过事情的兄弟姐妹。本人过不去澳门怎么核实证件原件呢？
21336    neutral    分析化学会不会因为选的人太少而取消？
10892    negative    好伤心 科三挂了😢
41937    positive    握住的是人性的冲动，喷洒的是自己的未来，我从未放肆自己的兽性，只是将未来对准了天空———富冈义勇.丁真
40625    positive    今年献血送啥呀，不是头一次献的话
16045    positive    要是愚人节都没人跟你表白  那你是真没人喜欢啊
14078    negative    如何抑制住想砍人的冲动
11780    positive    想征集一些笑话
45427    neutral    球球财报期中
38117    positive    本人大一新生，有没有应经的学长，我想请教些问题
9359    neutral    求问有没有澳门直飞成都已经到了的🥺🥺🥺 会隔离吗？ 目前成都的政策是，珠海金湾区回去的需要隔离。求问澳门直飞没去过珠海需不需要隔离🥺
14582    negative    一般和女生都可以聊什么话题拉近双方的距离呢
59404    neutral    计划生育是一项基本国策
26109    positive    出市场营销最新版纸质书，学校购入
53009    negative    收一个Apple watch  s7或者s8
51034    negative    成绩单有D就不能申英校是真的吗？
3754    neutral    澳门圣诞节有活动吗
1769    positive    蹲蹲街机音游人 一直想去花地玛堂区的maimai看看（虽然没怎么打过街机音游但是很向往）等疫情好一些想每周通勤
6805    negative    消费者行为这课到底咋样呀?
28547    positive    有财会A或者A+的宝子嘛😭
34564    negative    qth健身房怎么收费呢？
62304    positive    yóu xíng kàng yì 吧
49054    negative    兄弟们第二弹来了，这都拿不下你们吗😍 微信号TJL1600919209
36559    negative    我想找个学习伙伴 有没有人能救救我的管理导论。
60339    negative    想问一下，为啥自习室的插座都被收走了
7717    negative    交学费的附言姓名拼音打错了一个字母怎么办😭好慌好慌
15239    neutral    下午R座讲座可以直接去吗？
41464    neutral    有没有uu知道澳门古地图的期中作业ddl是5号还是9号呀 通过moodle交么？
17204    neutral    宪法课一共没去过几次怎么办（线上线下都没大去过） 是不是寄了
20177    neutral    大家中午吃什么呀
45974    neutral    求财会书课后习题答案
25375    neutral    中西通大家都写了多少字呢？字数很多会不会影响评分？
58645    positive    说到四级感谢今年六月有一个妹妹在O座考场借了我一只黑色水笔！考完试没找到你所以没能还给你能有缘找到你的话请你吃蛋糕！
59957    positive    跪服😭八月堂的牛角包好好吃，本来说买了六个太多了，结果全被我一人吃光，太好吃了太好吃了
44666    neutral    长沙人们 老长沙的菜正宗吗
12006    negative    我是乌克兰cs职业选手simple 现在我的祖国正在遭受欺凌 v我4750买把大狙 我必将国旗插进斯大林格勒
39356    neutral    求财务会计题库
31766    neutral    今天成绩能出吗
2515    neutral    开一条大家分享分享好看的电影？片荒了最近
32849    negative    附近幾間肯德基瘋狂星期四的熟食三點多就全部售罄 無語
50275    neutral    求助😭这样的方程是不用财务计算器也能算的嘛😭财务学原理
52248    neutral    周一周一 困的归西 周一周一 焯你马币
30874    positive    上班第二天，已经开始想下班了
49404    neutral    moodle怎么打不开了？？？
62754    negative    现在横琴的核酸是不是也出的越来越慢了
34134    positive    新学期安排来啦！
60769    negative    自律的人有多可怕，每天上午玩手机，中午玩手机 ，下午玩手机，凌晨玩手机 ，三点睡觉上午起来继续玩手机。
28117    neutral    专业课什么时候出
16946    positive    给点意见，玖龙玺的次卧真的能住得下三年吗
43009    neutral    认真学习的回报： I座自习室某一个桌都是帅哥
41034    neutral    国庆现在去广州长隆，有疫情影响吗？
15393    positive    科大生日快乐！
8548    neutral    uu们，26放假那26的课要上吗
39706    negative    评论留言下个人体验学校卫生不行的店给大家避避雷🙏
12456    negative    气死我了💢每次早睡都会被室友吵醒😊😊😊😊😊😊
44236    neutral    学校可以出一份自己成绩是专业前xx%的证明吗？
38814    neutral    请问非新生是需要自己办逗留签证吗💦 💦 💦 💦
58215    neutral    我知道你很急 那你也先别急
25725    positive    给家人们浅炫一下🥺 它真的超可爱
50625    negative    平时天天在那边叫，结果上台了就这水平，笑死爷爷了
4992    negative    好饿惹 为什么会饿到睡不着呜呜呜
52618    negative    拜托啊 你自己憋的作业没有完成不代表你的小组作业就该减少啊 凭什么啊？别人期末也很忙啊 就你最忙啊
31336    negative    请问在澳门买东西不小心寄到学校宿舍的地址了 八月初送到 但是我人不在澳门 可以让快递员延迟派送吗 还是说快递会遣返啊
51937    negative    受不了那种动不动就哼唧的女生，有啥事跟我挺能哔哔到了人跟前就让我一个人顶着枪口，这窝里横的？然后自己带个好脾气的帽子还能跟对面聊天，我就闹得掰的一句话都说不了？
60293    positive    请问四级可以带手表嘛？
25230    positive    处女座女生好追吗？怎么追啊，求求家人们指点江山
14994    negative    小三门有期末考试吗？
45831    neutral    小心
39213    neutral    求问中午几点后厨艺人会少点
12143    positive    K2荔枝湾南区转租主卧每个月1600 洗衣机烘干机冰箱都有 屋内有衣架有桌子有铺地毯可以留着也可以撤掉 随时可以看房可以入住 新房仅住过半学期
44723    negative    格治大赛哪个看台好，着急买票吗？不确定那天能不能去🥺有没有好心人解答一下啊
15686    neutral    我想一枪崩了Hybe高层😅😅
59812    positive    uu们请问周六的四六级考试需要核酸证明吗 ～还是只要健康码绿码就可以～
2450    negative    晚上好！ 没有什么特别的事，就是给大家看看我嗑的cp🥺🥺 虽然已经be多年了5555
60786    neutral    澳门哪里能买雪茄🥹
5395    neutral    改不掉晚三早十一的作息怎么办啊家人们🥺或者说怎么戒掉手机正常去睡觉
31623    neutral    怎么看待穿吊带或者运动内衣（本人）出门？
61894    negative    我真服了怎么楼上寝室凳子一直在吵啊从晚上十点多到现在吵得我太阳穴疼 好几天没睡好觉了😭
50330    negative    男生会和那种和很会social，然后周围一堆天天一起出去的兄弟girl处对象吗
6940    positive    早上好 醒的早的又是我们这种生活中积极向上乐观开朗工作学习中勤勤恳恳精明能干同龄人中出类拔萃鹤立鸡群 气质上气宇不凡面如冠玉眉清目秀的社会精英
28402    neutral    通识课能重修吗
62241    positive    可以带敖zy的tag哈哈哈哈
34421    positive    UIC大三的口译难度如何，有无killer
41521    positive    横琴口岸喜市多今天的卡士酸奶是馊的🤮
44373    neutral    刚刚在厨艺天地吃饭，有位同学外带螺蛳粉在里面吃。天啊，那位同学怎么想的啊。还好工作人员去提醒她了🌝
39643    negative    救命，能不能管管饭堂，拉肚子两天了
24972    neutral    想问一下校内宿舍的下个学期会发床垫吗
25660    neutral    求计量经济学笔记
58350    neutral    求明天早九蓝牙带签
55098    negative    出一条卡哈特深棕b136w31l30 洗过不超过十次 穿了三个月左右
50760    negative    妈宝蝻去死😅
31273    negative    我之前看微博总觉得像是上厕所看到有人不冲水，看知乎总觉得世界快要塌了，焦虑到不行；看b站和小红书总觉得自己像个废物，大家的生活怎么那么多姿多彩，怎么每个人都能考雅思8.5，上牛校，我与之相比就像个社会蛀虫。  所以我决定戒掉多巴胺带来的刷刷刷的快感，开始尽量主动追寻信息，而不是被动接受媒体给我灌输的信息，现在我感觉好多了哈哈。
31789    negative    自取
34071    neutral    有p座的姐妹买过桌帘吗？尺寸是多少捏
49541    neutral    请问那个机构奖学金颁奖彩排可以半路溜吗？或者直接选不去有影响吗？谢谢解答
63903    negative    有个漏洞，你在澳门阳了，但是你不做核酸，没人知道你阳了，你的码还是绿的，你还可以出入任何公共场所
55562    neutral    ·
28052    positive    hy的语文大家多少分哇🥲
16803    neutral    有没有人知道科大怎么做心理咨询啊
44689    negative    半价出wtt20号早上学生票
41171    positive    耶——（猴叫）
17711    positive    求巩姐抖音号嘿嘿嘿
12840    neutral    附近有哪里有好点的精神科医院？
59111    negative    请问横琴附近有穿孔店么
13752    neutral    老二次元的朋友过生日送什么啊……完全知识盲区
38402    negative    想问一下学长学姐们，今年有没有逗留没刷够的，逗留要是没刷够留服给认证吗。
30032    neutral    大家科目二练了多久考过的啊😭我都两星期了还在练…想知道正常是要练多久的啊？？？
51521    positive    有人看了潮代门口的口令嘛
54723    positive    彩虹货柜辛拉面好吃吗 或者釜山站
63450    neutral    科大挣宿舍费倒挺积极 一说到阳性考生就死了
48700    negative    感觉不如
6043    neutral    jrm，有什么跨学院选修推荐
40330    neutral    有9.30拱北口岸过关的姐妹吗。预计下午一点出发🥺想拼车
16550    negative    那个，其实，有很多同学不知道科大树洞的存在也不知道在哪看，所以树洞里的宿舍接龙是看不到的，而且我朋友说L和F都没有接龙，转座的同学也看不到转去的宿舍楼里的接龙……互相体谅问问能不能让位就好 一加人就态度不好阴阳怪气真的很……
38052    positive    收纸质英文版教材！企业法律环境 战略管理 市场营销这三门
13302    positive    这是我的猫猫小飞!我真的真的好想它!它超级可爱!
21789    neutral    这是什么课 老师怎么样啊 树洞没有找到聊这个班的帖子😢
59541    neutral    问问有人出ipad笔吗
54689    negative    在国际学院上了两年 感觉要疯了。。给分巨差 课巨多 上课人巨少 少到一个人没来老师都知道。。老师上课提问总是只提问她喜欢的那几个学生。。
51171    negative    最近每天整天整天的头疼，耳鸣也变频繁了，总是眼花，有的时候走路都有点晃😇感觉是睡眠问题但晚上又总是睡不着，好崩溃
30462    neutral    新生家长问我为什么先交学费再发通知书 怎么回答啊
3611    neutral    。
30198    positive    真卷 辅导书都开始蹭热点了😂
35660    neutral    宝子们，想麻烦问问这几天从横琴口岸过关到澳门的时候检不检查行程卡啊！还是说粤康码是绿的能转成澳门健康码就可以了呢！谢谢！（有这几天从成都或者重庆过去的小伙伴们分享一下就更好了呜呜呜怕被卡）
28951    positive    出财会笔记 自己整理的 本学期的（A） 仅出纸质版 有意者私聊哦🫣
54373    neutral    酒管大四是在哪里实习呀 还是上课？
34972    neutral    梦见一个人真的代表ta在忘记你吗
41872    positive    问一问有喜欢北京WB的uu吗🥹
21273    positive    真的很希望一开始宿舍就能按照一个类型的分，比如大晚上打游戏的放一起，很早睡觉的放一起，这样大家都可以满意
45098    positive    科大医院可以看皮肤吗
16100    positive    擎天汇哪栋楼住男生哪栋楼住女生啊？
40760    positive    珠海哪里烫头发性价比高啊？
38    neutral    三十岁程序员在路边研究动态规划算法，引来一群大神围观
18237    neutral    用在澳门做的核酸，能进去富华里吗
2329    negative    sasa有木有马林狗子
33167    positive    请问怎么才能知道自己在学院的排名？
8724    positive    问一下家人们，这个科目有书吗，有的话能不能发个图片啥的，看一下
11915    neutral    捞捞自己
13928    positive    jrm球一个日语网课推荐 最好是录播课，有日语问题可以随时问老师的那种 有推荐的话赞我，我来私聊你
58583    positive    交完学费后很想死……
22776    positive    做梦梦到扑进一个帅T的怀里 她身体很软 她还朝我笑  但我俩现实生活中并不熟甚至她可能都不认识我 我该怎么办😥
39090    positive    收ipad pencil一代
41258    neutral    求一个新濠天地去拱北口岸的发财车发车时间表
15405    neutral    点开树洞 我以为我回到了微博
43265    positive    下晚课去喜士多买一份关东煮是我的福报嘿嘿
60505    positive    有没有去看吴骜珠海场的一起😭
54959    positive    美研群
56964    neutral    大家刷进去了吗？感觉这次系统更容易进去些了
62538    negative    现在核酸出的这么慢么？
5116    negative    电梯的问题你们就继续吵嘛，看能不能吵出个结果来。早就说过了，电梯的效率低明明不是使用者的问题，是管理者的问题，管理者为了方便设计层层必停，而不采用分高低层、分单双层或者更好的方案，那当然效率低了。这种情况最好去反馈一下能否优化一下电梯停靠方案，而不是去谴责低层的人为何要使用电梯。
34358    neutral    学校有wind账号可以使用吗
49668    positive    想找可以一起学习打卡的兄弟们
57676    neutral    小学鸡？
33537    negative    宿管阿姨说新苗超市有卖床垫的，请问大家有看见过吗，不知道是淘宝买还是到那再买好
2779    neutral    导师发在班群的教青局問卷打不开咋办呀 uu们怎么打开的 我登陆了学校邮箱之后显示没有权限🥲 就是microsoft form的那个
18667    neutral    图书馆四楼那些有门的自习间是几个人的？怎么申请？需要单独收费吗？🥺
62492    neutral    我们现在学校有多少阳的了😢
52024    negative    有人愿意帮忙优化读书报告吗🙀是澳门历史的 自己文笔不好  有偿！！如果你愿意帮忙的话👊
19975    positive    禁  止  早  恋
50019    positive    是谁说的麦田水煮鱼好吃的？ 真的超级好吃！！！！感谢你！！！
58429    neutral    虽然是自己选择的科大，但还是想说一句：科大你怎么不去抢钱啊😭
25119    positive    29号拼车有吗！上午10.左右从学校出发，两个人的话可以全程都打车更快一点。我是女生也想找个女孩子，有意愿的话dd我！
10257    positive    好可爱的Miku，我愿称之为本届拜年祭最佳单品 这个单品的视频源还是4K的，拿来截图当壁纸毫无压力
12790    positive    大家好 试验了一周 感觉要去拱北 坐ap1路相对而言体验感较好 一是人真的不多 二是直达（所以你从拱北回来还能直接坐到座位） 然后印象中好像mt4那一路人特别多 over
41608    negative    横琴外卖哪家生蚝好吃？
15055    negative    怎么会有小组作业装死还自己觉得自己很厉害的人呢？能不能自己想一想，你每一个观点都是改写的前面的组员的，就算改写了也没有采纳你的版本。文字和排版双废，还一副自己“我有别的课我好忙”的样子。希望分专业之后我不和你一个班🙏🙏🙏
42927    negative    周末一直宅家没感觉到这几天降温，今天短袖短裤出门，看眼周围就我穿的最清凉，有点小尴尬
22326    negative    😡 😡 😡 😡 😡 😡 😡 😡 伞放711门口，进去711买个东西就丢了 我***  今天早上刚买的  怎么会有这么不自觉的人
57226    neutral    😡😡😡😡😡😡😨😨😨😨
36735    neutral    张天宇老师怎么样？课堂活跃吗
2283    negative    我又来了，每日一问吉吉为什么那么慢🙂
29839    neutral    博雅学院出课表了吗
49238    neutral    请问有没有同学出研究生计量的考题呢 谢谢🙏
34708    neutral    请问城大雅思机考 口语是视频的吗
62168    negative    大家一起发邮件。 刷微博。才有可能，不要只是在树洞里讨论，（学校看不到没有意义）
33864    positive    想请教一下这个小框框怎么弄出来！
51258    positive    有没有人愿意接世界文学名著选读课的作业代写？价格好商量🥺
31859    negative    开学大二，还能加艺术团的钢琴组吗。如果可以，有什么要求吗？
1505    neutral    学校的食堂还开吗 打包带走那种
32776    neutral    贏
64116    positive    很好奇有学姐学长租在澳门半岛吗🧐
47676    positive    yzr 女生挣外快免费
11016    positive    uu们暖宝宝能带上动车嘛
26365    neutral    求助 有人知道这个申请书到底是什么申请书吗？ 是退选课申请还是什么申请呀？在哪里能获得电子版表格呢？
46964    neutral    xdf打着学校名义弄校园墙赚钱不会被起诉吗
59668    negative    我觉得心寒。可是，供我吃穿，供我上这么贵的学，我若再不满足，岂不是该天诛地灭。 可我的感觉告诉我，我真的心寒。可我不敢说，也不可说。
24358    neutral    管理导论大题我都写笑了😢😓😓
23167    positive    好卷
39993    negative    （首先，杠精勿进）最近在抖音刷搞笑视频的时候，经常会弹出来南京大TS的老照片，看到的时候心里咯噔咯噔地不是滋味。又想到前段时间南京好像要举办夏日祭来着。其实，我之前都很难想象南京举办日漫展，这座城市从遭到侵略那一刻起就在流泪了，这座城市被伤得太深了，突然就理解张纯如为什么会紫砂。 我承认如今的文化交流与喜好自由，但我一想到南京的土地下埋着的都是当年凄叫的灵魂，我就有一种无法形容的感觉。 很想问一
59392    positive    本人女 上一次喜欢男生在六年前 后来一直喜欢女生也没有喜欢过男生了 好像喜欢上了小了五岁左右的女生 真的觉得她情商好高好有趣就是每一个点都恰好对我的point 还是一个星座🥲 怎么办 觉得挺奇怪的 因为真的差很多岁 也没有过多交集吧 只是每个礼拜都会见面一下吧 好像真的有点晕船了 怎么下船… 其实换其他这个年纪的我更多会觉得没话说不耐烦吧 🥲🥲可是总有人例外
42474    positive    珠海有没有哪家环境和体验比较好的剧本杀店呀 谢谢各位友友们
530    negative    这年头牛马真多啊
14214    negative    疲惫 现在怎么回事，10后的小朋友都开始谈恋爱了 我还是个牡丹
38681    neutral    有没有女生周一晚课拼车到横琴的
16229    neutral    p座三楼女的你们没事吧
35549    negative    家人们有没有不装床帘的😂
63329    negative    所以说是可以不用核酸直接离境的意思吗
4707    negative    树洞本来就是娱乐向的，角色扮演还搞出个高低贵贱了，不喜欢看可以不看啊，不要仗着匿名就乱说话吧，觉得扮演无聊不看就好了没必要发出来吧，真是有够以自我为中心的，最近就是流行这个就是一堆人发，要是真这么牛逼就删帖啊，在这里匿名找什么优越感
37574    negative    有人在群里让大家推荐学校有什么好吃的，大家推荐了好多，结果那人什么都觉得不好吃。😅看群里的记录纯纯被无语到了
61314    negative    头好痛 鼻子堵了 是不是要🐑了
63283    positive    MRNA大家打完反应多大呀，女生，身体素质一般，想做一个参考，谢谢！
1155    neutral    科大打hpv报销么
32326    neutral    江西南昌去澳门要隔离吗？
6690    negative    急救学可以抢吗家人们
7982    negative    不是，多元文化交流这玩意怎么复习，考啥啊这
53635    negative    小组作业真的快去死吧 全世界就我急是吧是吧
39839    neutral    学生澳门通在mpay上续签需要多久呀？因为我每周都要坐车怕到时候卡用不了😭直接续就可以了是吗不需要再做什么了吧？
24708    negative    每个周一，我都在暴怒和爆哭的边缘。
59238    neutral    150左右收两本新的英3英4
27827    neutral    出澳觅会员红包 5r一张 帮点
160    neutral    来来来姐妹们放飞自我
42024    negative    有没有法学院大佬给我支招🆘在淘宝买了个白噪音音箱收到货以后这个音箱的蓝牙和ios系统不兼容，卖家以我已经拆封了为由拒绝退货，我申请平台介入后平台客服以商家提供了完整的检测报告为由拒绝了我的退款要求….（好离谱，不拆封我怎么知道里面东西能不能用）现在商家直接把我拉黑了…几百块的东西不如50块的蓝牙音箱……还气死我了。店铺名叫EMPTY，大家避雷避雷再避雷！😠
40019    negative    有无爱喝奶茶的姐妹 澳觅总找不到人凑单好难过 可一起点奶茶
15956    negative    学校减脂，除了点聚那个轻食店还有啥别的推荐吃的吗？少油少盐低脂高蛋白一点的那种
60856    positive    好想谈恋爱啊 好像倒追一个男生 满怀的爱无处发泄
4357    neutral    有朋友上过韩冬雪老师的政治学概论嘛，缺了一节课对最后成绩影响大吗？ 昨天刚开课直接是忘记上了😱 😱 😱
63779    neutral    请问氹仔哪里还有卖消毒酒精呀
61744    neutral    有人出体育课吗？
37124    negative    如何有效的一直跟同学聊下去 好烦没有话题 但好像交朋友
3492    positive    约了自习室小房间，不想去的话能取消吗
14351    negative    家人们P905有徐小新这个人吗💧加了我但是我一看朋友圈觉得很不对劲
42531    negative    学校邮箱显示密码或账号错误是什么情况啊 救救孩子
61251    negative    喜欢的女生有男朋友了😭😭😭 好难受
37431    negative    无意打扰，想问一下如果去复读的话是休学还是退学，祝回答的人人A+
19099    negative    我真的会谢😅那么大声在宿舍聊了一个多小时 我戴着耳塞也不行 戴耳机放很大声的歌也不行 学不了习我看综艺也被你吵到听不清😅 怎么会有这种人啊 聊这么久您就出去聊好吗
3187    neutral    想问一下 去线下健康码上必须有疫苗的证明吗 但我是在内地打的
4642    positive    可以选修物理吗
53320    neutral    求中外建筑史期末视觉论文（我的图已经拍好了绝对不会照搬你的😭主要是想看看要从哪些方面介绍）q：2912184624有偿
62884    negative    醉了家里人已经阳了 本来打算后天回家 结果现在在宿舍待着 p也有阳的 我到底去哪啊！！！
33921    negative    茉酸奶到底好不好喝 纠结要不要点
19563    positive    女生，感觉自己长胡子了怎么办
64053    negative    大家阳了之后发烧严重吗 我就昨天开始喉咙痛然后晚上发了点低烧第二天就好了 不过今天又测了抗原还是阴的
1440    positive    家人们拔过智齿吗，感觉怎么样
16696    positive    有人出airpods
17984    negative    小三门一个班A-及以上人数大概有多少啊
26220    positive    想请问下论文从moodle提交完了过ddl时间看了一下提交情况发现查重率还没显示出来会不会有影响啊
14701    negative    有人因为爱情甜蜜而失眠，有人因为要做作业不得不失眠。去tm的学习，真不想伺候了。
58995    negative    太惨了吧
47699    neutral    明天来点绽看澳门各女团韩舞比赛
59687    positive    大家都哪来那么多朋友啊 ，感觉我和谁都处不熟
15813    neutral    送大家一个网课背景 《碎玉轩》
23472    negative    求问横琴口岸附近有什么代收点吗？不是自提柜那种
60913    negative    想问一下横琴有没有同学有不要的被子，想收两条垫在床下面（感觉床垫有点硬
61601    negative    谁的学生卡掉在华发首府了去三号岗拿
32799    negative    黄四郎就想看你这样 一脸的败相 杀了他就是输，不杀还能赢 杀人诛心
32263    positive    我喜欢过21个男的，谈过8….
52862    negative    救命，睡过了一节早课，醒来都下课一小时了。。。最近的精神状态真的好糟糕。。。
53770    positive    美术欣赏完全编出来了 救命
56088    positive    想问摇滚场大吼x香j蕉p片的是谁
29585    neutral    自己拍的☁️🥰
26670    negative    要交五万多RMB学费真的很难受……父亲就是做小本生意的，最近生意也越来越不好做了赚不了多少钱，父母的工作都很普通也不富有，每次花钱我真的很难受，在学校饭堂只去点聚，而且每次控制不超过24mop，虽然到后面已经很抵触在点聚吃饭了……一个月除了吃饭话费也没有什么额外的开销了，完全是能省则省，争取把一个月开销控制在1000RMB以下，前几天妈妈给我买了双300多的鞋，我虽然很喜欢，但是觉得贵，就说不喜
27962    positive    新苗超市有拖鞋卖嘛？
47363    positive    拜託各位同學可不可以遵守一下進出教學樓 餐廳 學校門的時候 靠 左 走 這邊不是大陸 謝謝
22633    positive    为什么都说白羊在爱情里很勇敢呢？我喜欢的那位像个懦夫
43320    negative    救命啊…在图书馆动静能不能小点。。。 噼里啪啦好吵啊。。。
12285    positive    问一下家人们觉得室友睡午觉一般一个小时算正常作息吗
36220    neutral    冯洁萤老师怎么样？
60440    positive    2B铅笔是不是用削笔刀削的那种普通2B就行了，潮集舍没有卖涂卡笔了
57733    positive    有没有靠谱代写啊
52531    negative    小俩口的面...醉了
33022    negative    反国家分裂法，这个是一般人能犯的？？？？对你的国家和民族都做出来巨大的伤害，你还在为他辩解？？这怕都不是圣母了吧。
46122    negative    想知道各位姐妹住宿 如果只能烘干内裤 会不会对身体不好
27431    negative    一回家就听见家里鸡飞狗跳的吵闹 这样下去真的会疯
9973    neutral    节目真多
11850    neutral    厨艺有没有什么低碳的食物，不想吃这么多碳水
43770    neutral    求商统题库
46088    neutral    有人知道陶向南的战略管理有期中考试吗？
39585    neutral    不要用别人的隐私换取朋友对你的信任。
22263    neutral    我寻思这雨比昨天的还大
58096    positive    想问一下朱力和贺晓星老师的社会学给分怎么样？考核形式有哪些？谢谢！祝回答的同学期末A++
37962    negative    体育课不可以叉掉吗🥹
57363    neutral    想问问各位女生一般吹头发要多久
60010    neutral    非盈利营销和数字营销怎么样呀家人们😭
36670    neutral    在澳门寄快递到内地除了找代寄还有别的方法么，怎样划算呀
18722    positive    好希望有ABO的世界，这样我就去当个女A，然后找个又香又软的男O
28394    negative    靠北，数学与逻辑挂科了……我是真的一点都不会，请教老师同学也不会那种，妥妥的数学菜鸡
19830    neutral    想问一下 大一升大二的 需要抢必修课吗😢
48995    neutral    明早停课吗，台风诶
1913    neutral    歼20没了？直接到下一个AG600了？
27061    neutral    “家庭是一个能动的要素，它从来不是静止不变的，而是随着人类社会向高级阶段发展，从较低的形式进到较高的形式。”
41599    positive    海关不管零食吧，donki买了亿点点多的吃的要过关
12401    neutral    过几天可以穿短袖吗？会太异类吗？
39751    neutral    李玉溪老师无名指怎么有戒指呀 他结婚了吗🥺
24860    neutral    让我看看，是谁在赶中西通～
25772    neutral    每个月光吃饭就把生活费花光了
58242    negative    无语啦哈哈哈哈
50672    negative    能不能别下雨了…我想打球啊啊啊再不让我打球我就要发疯啦哈哈哈哈
2112    positive    澳门有什么推荐的东西（价格能接受的）带回去送人啊
51960    negative    蹲一个潘媛媛的A报告
62703    negative    急急急 本人港澳通行证在p26领取抗疫包附近丢失 姓名：程可 证件号码：CC6552xxx 求帮转[Sob][Sob][Sob]
63811    neutral    女生拼寝室 11:30前熄灯 11:00后别吹头/大声聊天 留vx我加你 （要能第一批抢的 校区寝室的就不用了）
55470    positive    当自己真的喜欢上一个女生后 才更加深刻地意识到女通讯录是多么诡计多端🤭（指我自己）
28140    neutral    mxb有a+吗
25288    neutral    我是金牛，我来总结一下自己： 性别男 中国人
20570    neutral    请问hmzara几点关门
17603    positive    请问有没有友友知道珠海站抵站必做的免费核酸可以用于通关吗？谢谢
14886    negative    nnd被宿舍这个网络整破防了，到现在重新领了三次密码纸了，动不动就密码错误或者无缘无故的已有设备登陆...服了
45923    positive    想找同好，我本人喜欢看新番，喜欢抽象文化，是看v乐子人，主要想找个人能聊聊交流的，自己浓度太怪了找不到能在这方面聊的起来的。想问问有没有人愿意聊新番，或者互相转发抽象视频，或者一起看v的👉 👈
12051    negative    家里人都在劝分手，真大无语
2542    negative    啥都能吵
31731    neutral    大晚上在外面碰到个车都能被吓到
30823    neutral    求求了 正常开学吧
61986    neutral    请问政府发的抗疫包在学校的哪里领了？轮到咱们学校了吗
28510    positive    商学院踢出决赛圈 人文法学博雅继续
55020    negative    只要熬不死 就往死里熬
7740    positive    uu们，我想问问去珠海拿快递大家一般是填啥快递站a 现在属于是填淘宝不会填的状态
49003    neutral    哪位友友知道学校里的个人邮箱密码从哪里看啊
17253    positive    给朋友们安利一个打拳击的地方，在黑沙那边，打打拳真的超快乐！！
41433    neutral    uu们珠海有什么推荐的烧烤吗
10596    negative    请问我们学校有考研去日韩的吗？因为不太了解考研的学校什么的 想了解一下 谢谢
20989    negative    。。买a➕换a➕的是白痴吗？学校系统自带的录入往届论文，你们玩的这些早就是老师们玩烂烂的了，别问，问就是我对象就是助教，专搞这个，想重100就买吧你们
38140    negative    想问下大家有没有在校外长住酒店的同学，一年大概花多少钱？
13210    negative    感觉学校里得抑郁症的uu很多，希望我们都会开心比苦恼多。^_^
45470    positive    朋友们 求推荐横琴一室一厅租房 不要商水商电，相对安全（女生住），距离口岸近 走路十五分钟以内到
59453    neutral    各位有没有推荐的买卖二手书的群？我需要纸质书🥲谢谢🙏🏻
24163    neutral    有没有早饭推荐呀
51063    neutral    好想要对方主动啊 虽然我知道是因为忙没时间 但是确立关系后反而没有确立关系前亲密了
35288    neutral    横琴这边在哪买菜呀？坐标华发首府 以及有什么外卖推荐吗？
30570    positive    减肥吃烤肉还是火锅
3703    neutral    深夜话题：大家相信心灵感应的存在吗？如果相信的话，为什么呢？
55889    negative    ⚽️澳门历史与文化题库（不是ppt思考题），有偿
48242    neutral    有没有uu上过世界文学名著选读的，这课是水课吗，期末是怎么个形式
63112    negative    为啥珠海对内地其他地方来的人都不管了，对澳门还要24h核酸
35772    negative    你说的对，但是《MUST》是由人上人自主研发的一款全新现实世界开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「氪金带专」的幻想世界，在这里，被人上人选中的人将被授予「小组作业」，导引QS排名之力。你将扮演一位名为「氪金冤带头」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的小组成员，和他们一起，考试作弊，找回失散的题库——同时，逐步发掘「进厂」的真相。​
6501    neutral    科大有考研考回内地的前例吗
28843    neutral    有人收到通识教育部的回信吗？他们还在上班吗确认一下
51599    neutral    在这样一个荒诞的国家，自由的翅膀成了众人眼中的威胁
41960    negative    真的会谢，玩游戏玩玩不擅长的英雄练练有罪吗，我不会玩ad想练练，队友让我不会玩就不要玩了，还叫我卸载游戏，那你刚出生还不会吃饭呢，怎么不去把自己饿死呢
24499    positive    考过的姐妹财务会计难不难啊，考了啥
21361    neutral    造型基础的画画是现场作画还是交作品
40672    positive    双屏笔记本好用吗，鸡肋吗 看到有些心动了 祝大家都拿a＋
12952    positive    hello 朋友们下午好鸭 鸭鸭终于没课了 过起了愉快周末 但是就快迎来期中了 大家做好准备了吗
59003    positive    有没有同学今晚可以借一下你的单反📷的 有偿！会把它保管好的！
45020    positive    澳科大的兄弟们家境都很好吗，感觉好多权贵啊∑(O_O；)
13640    neutral    有什么外卖推荐😍
61085    negative    13元，所以为什么现在出入境还要24h核酸？政府是摆设吗？
51433    positive    接明天代寄，小件便宜～
6151    neutral    出数学 逻辑 😗
64287    negative    商务统计课上留的练习题有的写错了会扣分吗🤕
20823    neutral    infj的人真的很少吗？
16442    negative    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊R109冷到我崩溃
21731    neutral    有人要准备❌课吗？啥课都行
6444    negative    想问下 换寝室的话 我在wemust上面申报了后 大概多久能换寝室 然后 我能提要求吗（加钱没关系）
28906    neutral    请问一下法学3.6+可以去香港留学吗？语言成绩需要多少呢
1381    negative    N座为什么这么冷 还是越来越冷
63057    negative    科大早上10点核酸到现在没出。。。六点多要出门赶飞机
34925    negative    二十岁点外卖还要偷摸点，不然会挨骂
29614    positive    不如去澳门科技大学qq频道，那里的人说的都超好听，有几个学长学姐是真把新生当宝啊
43818    neutral    有没有上过行政学的同学/学长学姐啊 课堂参与要占分吗？？、 有没有拿过A的论文能参考下😭
21224    neutral    现代物理给分怎么样，被抢光了吗这课？
23219    neutral    上学期商统课本464，当时想着要不要连着财会一起买了，后面怕版本更新密码纸过期啥的没买，现在477了😅汇率又那么高，雪上加霜了😭
40737    negative    恶心，想吐
16157    neutral    浦东就是上海，上海就是浦东
38005    neutral    6
47508    neutral    大二gpa3.4+什么水平？
14490    negative    真的是吃吐了，明明不饿，就是馋，然后吃太多了走在路上就吐出来了，好难受现在
59516    neutral    有没有一起打王者的小姐姐 蹲蹲
2954    negative    有并行！！！！！！！
51126    neutral    学校有卖字典吗
19758    negative    “无论将来会发生什么，请不要后悔与我相遇。”  ——纪念《CLANNAD》游戏发售18周年，TV动画开播15周年
64268    neutral    请问去喜来登隔离的具体流程是什么啊？
61590    neutral    心理学导论还有位置嘛😢
4183    negative    理性讨论家人们，如果匿名通过一些确切的事实（学生事务处及学生会所做的错误事情）人身攻击了学生会和学生事务处，真的符合他公告上陈述的“侮辱诽谤罪”吗？
30435    negative    想问大家一个问题。前几天我们这里出了一例，然后第二天早上开始组织全员核酸，说连做三天。按道理来说，应该昨天结束。结果通知今天明天还要做，可是一些区已经停了，只有部分区要做。这是为什么啊
56749    negative    点聚没了还有哪里可以吃早餐哇˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 求求了孩子必须要吃早餐
29244    positive    如果你是高三应届生，高考考呲的路子有很多，不是非要来科大（虽然我觉得科大是性价比之选
54774    negative    急救学老师真的一个偏心+一个谁都kill
48757    neutral    寝室发的抗原测的好不准
4029    negative    如果小组作业的组长不干事，书本不看 概念不熟，还喜欢胡诌，jrm我该怎么办😅
63407    negative    所以wemust发的，获批的名单到底在哪里呀？说是见附件可是附件没有
35267    neutral    must的布偶猫还有人会买吗
40367    negative    章老师的答疑怎么进去啊……上课的时候就说了有tx课堂，到点了也没通知没有入口…
21674    negative    我只有9分，是不是要延毕了😭
59146    neutral    出英语34 送英语4电子版
24476    positive    /麻薯推歌 《今天只做一件事》  祝考试顺利 好天气常在
12817    positive    想问一下正装一般买什么牌子啊？预算有限，有没有比G2000更便宜而且不容易踩雷的牌子啊
8909    neutral    曾诗丽老师英三怎么样啊。。
38455    neutral    已经善用搜索了但没搜到有没有家人知道哪里有咱们学校的实习模板急求，救人一命，胜造七级浮屠啊家人们
45165    negative    我说服不了我自己，我一直一直在失去。 因果无端，所以我积德行善也还是照样痛苦。和生活硬碰硬，痛的只有我。
11738    negative    肚子好疼啊啊。wok
47158    neutral    请问中西文化通论考试的话是开卷吗？可以带笔记吗？
19308    negative    有人知道演讲与辩论的论文怎么写吗 毫无头绪
30065    negative    赶紧死吧日本鬼子垃圾
51576    neutral    期中考的不好期末还有机会补救吗
49516    neutral    住横琴的去澳门上课 回来不报备也不三天三检会有事吗😭
62646    negative    现在科大医院做核酸如果是混管阳了话，是不出结果，还是会红码啊？昨天中午11点做的核酸，现在还没出结果，自己刚刚做的抗原也是阴性，那是不是应该是混管阳了啊？
5268    negative    宿友在宿舍吵得要死却不自知该怎么办
7255    neutral    有无同学想要冰箱/450出 有意者评论区联络，麻烦了！
61969    negative    看小红书上面混管🐑了的都是来科大医院做核酸 真的没风险吗  刚刚问了老师因为🐑了没考试算病假 只能补考（老师问学院的）可是补考最高等级C好像跟旷考也没啥区别
28005    neutral    英三我杀了你
57508    negative    管不住下半身的狗屎kyw
63954    negative    科大的单管大概多久出结果啊🥲我早上九点做的现在没出是不是寄了🥲🥲🥲
22408    negative    我把计算机专题退了，大家要的就选吧。前面有人分享过这个课的课件。可以去搜索看看。
16854    positive    好想当拽姐
14869    positive    就是会有一种很想回到小时候的感觉， 每天不用有那么多七七八八的事情， 那种纯粹与美好， 我真的不想长大，想回到爸爸妈妈的怀抱， 听他们的表扬与批评， 和他们一起开怀大笑
20435    negative    ljq老师的编程导论，你们期末报告会写多少行代码，好怕卷起来🤔
10083    neutral    现在英语课该有的都有是不是就代表上学期英语没挂呢
10579    neutral    马上开学了，又要见到那个天天开语音打游戏到一两点的nt舍友了。
15281    neutral    回南天什么时候能结束啊😱😱😱
26918    negative    犯事的砸中该怎么判就怎么判，要扯男女对立指责男生发不发声的，都不提最近才讨回公道的德普，网文作者zhttty的事我也没看哪个女生发过声哦😅
39614    negative    集装箱吃完中饭后到现在一共拉了5次，这正常吗
44324    positive    今天下午一点 图书馆有偿求一副苹果耳机 有没有好心人😭😭
38906    negative    天哪！！好可怜啊！
4880    positive    什么情况下才会在喜欢的人表白后拒绝呢
53818    positive    桃老師推薦之泰國船面 幾鬼好食 烤豬頸肉飯 老闆娘講泰文好流利 正！
2057    neutral    国庆假期来了 对吗
33219    positive    每天一则苏联笑话（8.8）
55165    negative    出商学院题库和期末试卷
57158    neutral    造型基础是怎么样 上课学些啥
34476    negative    无语，凭什么不让说社团的不好啊，科大社团什么德性心里都有数吧，别人说错的不也改了吗，抓着这点不放有意思吗？
5638    neutral    咱们宿舍的床是几乘几的啊
7605    negative    如果当初我没上科大就好了，也不会穷到这个地步
41576    positive    我是顺德人，有什么要问的可以问我！ 好吃的推荐： 人均100-200、200以上（看点的菜）：德景轩，猪肉婆，水上人家 比较适合多一点人去，比较正式的场合。大菜比较多，都是我本人和家里经常去的，都好吃。 早茶：顺峰山庄，龙悦湾，顺德人家，味可道，珍之宝 想看日落可以去欢乐海岸和渔人码头，这里也比较适合年轻人去，就是最近人比较多可能要做好48h核酸提前买票。渔人码头很多酒吧可以晚上去玩，也有很多美
17316    positive    男朋友过生送啥好啊 香水送过两瓶 鞋也送过 球也送过 衣服也送过 饰品啥的也送过 我真的想不出来了……
46749    neutral    有无拉子组织😭
59845    neutral    校园音乐鉴赏的赏析内容究竟要写啥啊？ 感想？还是还要分析什么舞台布置？还是还要分析表演者弹的水平？唱的f大调还是c调啊？ 有偿求去年a的报告
39244    positive    家人们松花湖的锅包肉好吃么……或者说松花湖有什么好的推荐的吃的（地三鲜和饺子有点吃腻了）
18519    neutral    大一暑假一般干嘛啊 找暑假实习吗 感觉有点早🤔🥱
50367    positive    有没有人出租帕瓦假毛，租星期六一天，有意者留v我加你，谢谢了
38286    positive    横琴这个健身房怎么样啊？为什么美团只有一条评价
137    positive    又开新口岸啦💗
58887    neutral    英语小三门课本是啥啊，为啥书单上没找到
26298    neutral    擎天汇是不发被套吗？那床垫子会有吗
56460    positive    iPhone xsmax拍照為什麼這麼好看啊啊
53398    negative    真的好难过
37173    neutral    现在选了课 缺了第一节有影响吗😢😢就是上星期上这课的时候我还没选他
61713    positive    综合度假村怎么样啊家人们😇
4300    neutral    全澳大学生篮球赛观众多嘛，想去看比赛
19021    neutral    。
52970    positive    有人喜欢看小卖部和昊京系列吗？
29497    positive    想请问一下，申研的雅思成绩比如6.5，只要过了这个线就好了是吗，不会根据这个排名吧？
9532    negative    请问为什么Wemust一直显示未知错误啊？
47271    negative    大家相信占卜和星骰吗？最近有个上头对象，但是测了无数次占卜和星骰都是不好的结果(｡-_-｡)
42589    positive    好想在擎天汇晾被子🥲
23130    neutral    转专业是要留在学校等到六月份开申请通道吗
9498    negative    请问从珠海到广州坐飞机去山东，都被隔离了吗？ 看到有两个这样的被隔离了（7+7），很方
14243    negative    近日，美国CNN一档节目的片段在外国社交媒体引发热议。当时该节目正在讨论俄罗斯可能对乌克兰发动所谓“化学武器袭击”，以及北约会对此作何反应。片段中，美国记者茱莉亚·艾菲说道：“北约会怎么做？……你知道，沙林毒气被用在遥远的叙利亚人身上是一回事，他们是穆斯林，有不同的文化。但如果沙林被用在欧洲土地上的欧洲人身上呢？欧洲会怎么做？”许多网友批评艾菲这番言论是赤裸裸的种族主义和双重标准，而艾菲则喊冤称
42423    neutral    ⚽️会计导论 旅游经济学 微观经济题库
3095    neutral    有差重软件推荐么？还有moodle是怎么个查重法啊sos知乎百度啥的也查么
56030    neutral    偷着乐
5842    negative    恨一些文献综述，还有几个小时截止了但是真的写不出来🚬
62996    positive    上选修课庄子的朋友，没进群的评论一下
53232    positive    横琴口岸附近出租车晚上十二点左右会有吗
19471    positive    RMB贬值真的感觉吃不上饭了
64141    negative    非引战，我只是想知道这个帖主算民族主义者吗？ 我看他的言论总有种奇怪的感觉，但我级别太低分析不出来到底奇怪在哪里….
32721    negative    澳珠终于免隔离通关了！！
6297    negative    讨厌外放 讨厌关门砰砰声 麻烦考虑一下正在学习的人好吗
1552    negative    不把脚放在公用桌子上会难受死吗😅宿舍一楼大厅的桌子是放东西用的 不是让你拖鞋踩上去的
9162    neutral    什么时候改网课啊……
11041    positive    学校哪里有豆浆喝🤔
47621    positive    明天还能去珠海玩吗😭
39497    neutral    大家国庆都去哪里玩？有什么好玩的地方推荐吗？最好就在广东省内～
27489    neutral    澳门哪里买coach会有很大的优惠折扣噢
42970    positive    gathering有什么好喝的啊，本人半小时以后就要去买了！求推荐！！
57271    neutral    周一下午2:00求代课
5511    neutral    想问跨专业选修的媒介与社会好拿分吗 或者有什么推荐的跨专业？
60102    neutral    有没有不想要杰出历史人物的🥺🥺🥺😩😩😩
36762    neutral    ⚽️财原纸质书
49795    positive    过生日去哪吃呀，求推荐，要平价的，回答的友友a➕
56899    positive    励骏庞都对面那个核酸点这个时间还有吗
33560    positive    今年博雅这么好转专业的吗
36298    neutral    消费者行为学怎么样啊？王硕ws老师怎么样啊？求求大家回答一下惹
19922    positive    有没有喜欢听周杰伦的友友们，说一下你们心中最喜欢的歌😍
52073    positive    感觉喜欢的人完全注意不到自己
1801    neutral    很好奇真的有人喝过这个吗
27173    neutral    ⬇️
46460    positive    今天上午O706倒数第三排带粉色口罩的那个女生 你怎么能有这么多话讲呢上课一个半小时讲了一个小时嗡嗡嗡嗡嗡嗡 祝你期末全挂哦🙂🙂🙂
43398    neutral    眉心有种奇特的感觉 然后突然意识回归 清醒了一样 上网一查说是灵视力 相当于开了天眼了………？？？？
23999    positive    听我说谢谢马超，因为有你，数学直接寄
22721    positive    有谁可以教我管理数学 有偿 ！ 短期突破
43232    negative    科大真的猛啊去年，提升了这么多，居然只有一项比澳大低了，感觉过两年能超越了🥳
15452    positive    zsy老师真好呜呜呜 讲课细致生动成绩组成也很简单！考核也很友好！我的gpahelper呜呜呜呜呜，微经yyds！
23833    negative    坐标横琴 假期可以寄存行李 在首府
56933    positive    有精力把官網搞成黑白的😅 沒精力改善一下選科系統
5141    negative    害，呆学校久了给爸妈打电话不管聊什么都开心 回家之后隔三差五吵几次架
36332    neutral    有博雅学院大二的吗 上文化产业之推广与发展的
60552    negative    谁知道博雅那个2+2项目是怎么回事 能给讲讲吗 祝大家期末a＋
19888    negative    尼玛，参加活动把活动时间给搞错了
52423    positive    这个世界上真的会存在一个大家都很和谐，相互帮助齐心协力的小组吗🥵 我杀我杀我杀爆这个地球！
62095    negative    被本以为可以拿到offer的学校拒了。 均分都91了凭什么
33130    positive    也可能没钱🥲
18260    positive    话说有没有科大的彩虹男孩想认识一下的哦
7486    negative    虽然我知道北安今天不开门但是还是想问问，是大门都不开还是人不在呢，我想去自助机器拍卡...
46030    neutral    蹲蹲看街舞的姐妹
17195    negative    宪法课能不能润？ 查的严不严？
8773    positive    /麻薯推歌 《浴室》  腊八节快乐。
27523    neutral    我中毒了 这是密文 长按翻译 救我！ \u6211\u672c\u662f\u663e\u8d6b\u4e16\u5bb6\u7684\u5965\u7279\u66fc\uff0c\u5374\u88ab\u8be1\u8ba1\u591a\u7aef\u7684\u602a\u517d\u6240\u5bb3\uff01\u5965\u7279\u66fc\u5bb6\u65cf\u5f03
9861    neutral    去港城大的一般都多少gpa呀，法律专业
18775    positive    真的很低落压力也大最近还有两个pre三个小考两篇论文四个统考，不过想想还有一个月零三天就放暑假了感到安慰多了，暑假看似遥远，但或许一个多月很快也会过去吧？加油加油😭
7193    negative    想问问大家那个逗留审批没过就离开澳门，然后逗留期限后才回来会有问题吗
62580    neutral    家人们码头是七天内核酸就能走还是一定要24h
31418    positive    铁铁们，现在学校能邮寄在学证明出来吗，澳门快递恢复没
1944    positive    朋友们 太二酸菜鱼好吃嘛
3979    positive    生理期真的好想挖子宫 总觉得吃布洛芬会变傻😢 😢 😢 😢 😢 😢
39028    neutral    大二工管专业课这学期上五门…OB财原营运商统管会，感觉要背要记的东西好多…心累😢以前是理科生真的看这么多背记的吃不消😢有什么方法吗
8266    negative    救命啊 敲键盘用力到以为您在打仇人😅😅😅
44518    neutral    有人今天去打了hpv吗？是凭截图可以直接打吗？
46525    neutral    珠海有啥美甲的地方推荐一下🥺
10345    positive    女足牛逼！！给炮爷看激动了太牛逼了
12682    negative    好奇大家都有些什么奇怪的癖好？
15147    positive    帅哥美女们 大几可以开始准备雅思了呀
42835    positive    想下象棋 又菜又爱玩
971    neutral    🆘其实也是有正常新生的就是说😢
13990    positive    热烈欢迎各位来到科大的省实校友加入本群 毕业于广东实验中学的学弟学妹们都快快进来吧
40808    neutral    澳门 我灰太狼来了！
80    positive    好可爱 美女落泪🙈
57334    negative    无缝衔接的人到底应不应该被谴责？为什么感觉在科大很多人觉得无缝正常？
35908    negative    可以找珠海代寄寄iPad吗？
37935    neutral    怎么昨晚上升全体国人白天就删帖了？那我帮你存档为证吧
55309    positive    本人的爱兔≥﹏≤ 已经养了五年啦 布丁宝贝，请一直在我的身边吧～
36627    positive    想问问有学长学姐能讲讲那个大二开始的导师制度吗，比如平时导师会做什么之类的，刚刚在wemust上看到选导师的问卷有点懵
60047    neutral    有人能选到专业选修吗 FA的朋友们
2391    positive    巴黎人集合😋
52566    negative    六号口的核酸还在开吗？中午去关门了
28793    negative    有没有曾诗丽英4班上的，你们都拿了什么成绩啊？感觉她给分好低
29881    neutral    珠海有没有寄存行李的地方吖？或者有没有小伙伴可以有偿帮我寄存一下行李💗
18325    positive    问男生：喜欢姐弟恋吗
49280    positive    黄欣语好可爱！
44148    positive    有人喜欢梦核和怪核嘛
39478    negative    有些宿舍侠真的会谢 自己在学习的时候 室友发出一点声音都要指出来。等自己写完了 就肆无忌惮公放视频 😅
10715    neutral    学生手册在哪里看啊，找不着了
46175    negative    批评无自由则赞美无意义
11807    positive    随便找了个网友聊天真的好开心 线下不会见面的人 聊起来真的没有压力 总觉得怎么天马行空的想法都可以讲讲！！ 好爽
27466    neutral    这个乐高1000出可🔪可以给免费邮寄
58491    negative    学术自由有吗？校园安全有吗？教学质量有吗？行政人员良好态度有吗？如果都没有，那学校觉得我的学费有吗？
20659    neutral    switch还有什么推荐滴游戏  有塞尔达 动森 鬼屋 分手厨房 双点医院 小小梦魇
22664    negative    我也是为了加专业课叉掉了服务学习让它另寻有缘人去了，本来就是一种道德上很正常的事，还真有资本家觉得谁不卖谁是傻子？这无关金钱，而是一种社会的秩序与态度。我真的反感把正常秩序的门槛抬高的人，扯远点就是对低层人民的欺压。
23976    neutral    财会第13章要复习什么呀…感觉老师没怎么讲
60417    neutral    有出英语三四的吗，多少钱？
5004    negative    无语死了 舍友每天都要定闹钟起床 但是闹钟响了两三遍都不起来 我每天都会被他吵醒 不知道说啥了都
57764    negative    请问有uu 上过郑文达跨学院“文化遗产管理”吗？给分好吗如何考核？谢谢
48868    neutral    在横琴住的绿码可以申请网课吗
52835    neutral    通行证上的逗留D必须回户籍所在地办吗？
63391    positive    请问院榜的奖学金发了吗～
1047    neutral    在科大打HPV疫苗要多少钱啊
30209    neutral    有没有去厂里打工过的朋友啊 体验怎么样
19164    neutral    小狗真的会得到爱吗😢
26627    positive    希望科大越来越好，希望能与更多优秀的人相处！
47334    negative    凝锋你最近疯了吗……26签收的27才入系统 不会让我周六都拿不到吧
25908    neutral    怎么看
27935    neutral    所以到底是啥嘛，好好奇啊，知道的别只说一半嘛。
9477    negative    有回山东被隔离的家人吗？被隔离的都是什么路线？
38639    negative    有没有人知道这是什么虫子呜呜感觉不是蟑螂，家在高层也没怎么见到过虫子
14756    neutral    冰墩墩怎么拿到的啊？在R座哪里啊
42136    positive    帮帮孩子吧
13093    positive    羡慕内地大学的食堂，好不好吃单说，都是真的便宜啊🚬
17879    neutral    听说现在口岸查得严 有广州行程的都进不来了 是这样的吗😭
15844    negative    压力过大咋办
21418    positive    请问抢课用pad 电脑 手机 哪个会相对好点？知道可能没用想有点心理安慰
60944    negative    想知道管理数学期末考难吗。。没怎么听过课
54518    negative    让你干事就是烦把自己当回事 不让你干事就是不会组织 那小组作业能不能死？或者一个剧组要不不要有导演了？毕竟在你们心中导演啥尼玛都要干 别人就是可以什么都不做 诶 就是导演最忙～
29028    negative    大家为什么都说开不了学 这才6 月… 9 月开学 怎么可能不开学
56525    neutral    圣诞节怎么过呢 大半个月的假期要呆在马靠还没有事做🥹干脆鲨了我算了
37036    neutral    周一早上刑法分论的课有群吗
33976    negative    提问：你们是横着吃汉堡还是竖着吃汉堡
48491    neutral    有推荐的tb纹身贴店吗uu们
1417    neutral    有人知道这个在哪里看吗
64004    negative    女朋友放屁太臭了怎么办😅
19534    neutral    有今年酒管毕业生吗？你们考到什么大学研究生了呢
11104    neutral    发烧去科大医院会变黄码吗
58868    neutral    本科会计专业的大家申研现在拿到哪些学校offer了
38269    neutral    想问一下四级还有考位吗？
13139    negative    小组作业真的开眼了，组员邀功能搞成这样，所有项目不管有没有参加全部写他的名字 真的是纱窗擦屁股，给我漏了一手 ……………
46876    negative    zxr能不能别臭了法学院的名声啊 你要当皇帝去其他地方当 谁惯着你…
23075    neutral    接澳门行李寄存呀
39881    positive    感觉自己爱上舍友了怎么办）每天都在一起发现自己对她有点心动了
59280    positive    便宜出中国文化通论西方文化概论大学语文🥺🥺
422    negative    #Re: 如何看待阿富汗局势  可是，即使是这样，如何看待阿富汗局势的出现仍然代表了一定的意义。 就我个人来说，如何看待阿富汗局势对我的意义，不能不说非常重大。 这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。 一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 如何看待阿富汗局势，到底应该如何实现。 问题的关键究竟为何？ 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 如何看待阿富汗局势，
42566    neutral    我们学校步行去威尼斯人，怎么走近一点呀，谢谢回答的同学！
14306    neutral    有没有可能蹲到一个女装大佬
38793    neutral    口
4615    negative    想问问在宿舍装了路由器的uu们具体要怎么安装呀😭我看有人说要上网站啥的 网线是找阿姨拿嘛
37466    positive    喜糖你没有心😭发给上学期的照片怀念一下。上个学年的学生餐，至少一半都给了韩式牛肉饭，而且它原价是55，感觉很值又很好吃，分量也足营养搭配也好，而且喜欢他家的玉米汤和酱黄瓜。这个学期没有35mop了原价55买了一份，结果它变了💔成了石锅饭又烫，里面没有这么好吃了，种类少了甚至还给我打了个生鸡蛋，虽然可以自己烤熟但我接受不了生的尤其是生鸡蛋😭踩雷踩雷再也不想点喜糖了，又贵又不好吃🥲
61206    negative    美女们 你们的闲置一般都在哪里出啊 我的闲置实在是太多了我都不好意思发在群里😣😣😣
29478    neutral    求雅思澳门报名官网
54148    neutral    什么时候擎天汇加一条直达金湾机场的班车？
5907    negative    我有一个朋友 觉得大四不好在学校谈恋爱，大家觉得呢
21727    neutral    组织传播怎么样？王迪
42209    positive    横琴又有地方被封，大家出门最好多带点衣服….😂
14469    neutral    不认识的且没有微信的女生应该怎么追？
20835    neutral    组织传播怎么样wd老师
11391    neutral    希望自己早点死 活着太没意思了
16454    negative    每次我一回来热闹的氛围突然冷下来…..救命
1682    positive    家人们厨艺天地或者p集装箱有什么好吃的吗 感觉经常吃到踩雷的....... 球推荐
57908    neutral    中西通是考試還是報告啊
35334    neutral    📢 有28号晚上八点到澳门的朋友吗，一起拼车回学校📢
63554    negative    有没有家人能告诉我这是混管核酸阳了也能过关的意思吗🙏🙏🙏
48604    negative    没住宿舍的学生怎么领自测盒子
37309    positive    返校三天，soul治好了我的精神内耗
61569    neutral    行程码取消了 以后怎么证明我去过你心里😭
64291    neutral    特么的  中西通简答题到底写多少字合适啊！
55935    positive    有没有出明天TED票的😉😉😉
29317    neutral    先修专业结果一般啥时候出啊
49916    positive    崩不住了jrm……室友说我有体味 还送了我一只止汗露😅可我从来不觉得自己有味儿
51425    neutral    澳门有没有摩的给我坐坐
53418    positive    有没有这学期上马超的管理数学课的 可以奶茶价私我一份你目前的学习笔记！不要以前上过的～
1378    positive    大家晚上好鸭 又是电闪雷鸣的一天 鸭鸭看到好多小伙伴被截在了图书馆 天气阴晴不定 小伙伴们以后出门一定要记得随身带伞鸭 （虽然风这么大伞可能都挡不住😭）
61093    positive    jrm有没有推荐的社会学科选课和通识跨学院选修课 谢谢大家！
14193    positive    又帅又美的两个姑娘！当时真的很想跟你们喝彩！但是真的怕吓到周围的同学，所以特地过来夸夸你们👏👏👏
38506    positive    有没有喜欢吃韩料的 找个饭搭子一起吃 最近新西游记看多了又开始馋了😭😭😭
12944    neutral    我们学校义工团啥时候还收人啊 下个学期社团招新才收吗👀
24525    neutral    请问院榜有多少个名额呢
16004    neutral    qq老被封真没办法吗
54277    negative    宫云厨是换厨子了吗，感觉米线变难吃了
48254    neutral    有没有友友在那个电脑公司考点考过试啊，感觉怎么样啊
63104    negative    半夜室友咳得有一声没一声的，害怕🐤 发个图保命先
61139    neutral    家人们，麻烦问一下到了大三大四是不是想选啥就都能选上了呀
37759    positive    出L座冰箱！
28855    positive    想问问有没有大一gpa很拉后面努力把gpa拉起来的学长学姐真实案例😭😭😭孩子看完今年成绩感觉自己前途一片迷茫了
3715    positive    大一下学期可以搬出去住吗
18919    neutral    分好小专业了还可以换吗？
26148    negative    求问小学期的住宿费怎么退掉
59445    neutral    真的感觉到了一句话：除了你父母没有人希望你过得比自己好，突然一瞬间感觉自己真的长大了，遇到的人好像都有了很多小心思。
24175    negative    大一之后真的绩点很难再提升了吗
38156    positive    有没有大二的住宿生和我一样每周回家呀😂虽然住宿但是家就在珠海，还是习惯周末没课就回家，大一基本这样，现在大二了总感觉应该要在学校呆久点的，但是就是喜欢回家，哪怕每周就回家一两个晚上😂不会只有我一个人这样吧
45466    neutral    免费核酸还有吗 有的话可以给发个链接嘛
41425    positive    海澜之家买正装真的香😘
15278    negative    请问现在还有P座三等一的吗！
43418    positive    家人们珠海有推荐的眼镜👓店吗 想配镜片
7756    neutral    虚假的存在感：闲的没事刷到“正能量”有感而发 真正的存在感：时刻盯着屏幕，一看到“雄狮少年”的关键词就开启匿名进行人身攻击 论存在感确实还是《雄狮少年》的精神股东比较高
36518    neutral    影制挂科率高吗
49015    negative    台风把网线挂断了吗我请问 这个网差的我想给全世界一拳
34525    neutral    lululu
4879    neutral    请问下第一次办完逗留后要在12月中旬前去拍卡是啥意思呀？是直接拿通行证去北安吗？
28506    neutral    有一说一乌龟爬的还是很快的 但我没想过商学院像个蜗牛🥹
55036    neutral    大二还有通识课吗
52209    positive    有没有一起玩LOL的哇，美女帅哥都可，不想再一个人单排了😢
32808    positive    有人收到新生志愿者录取的通知了吗👀
61990    negative    如果给家里人寄三盒自测盒会被快递拦下吗？
60682    negative    大家是怎么交到朋友的 来了快一年半了还是一个人 呜呜
5291    positive    呜呜呜呜 好喜欢管导的小组希望下学期还一起
31727    neutral    又到了emo的点了 都来说说自己的白月光吧
39317    negative    这个人在好几条xhs里diss科大，不喜欢也不用诋毁吧？说科大不好难道就抬高你自己吗？我也承认科大离一流高校还有一段距离，但是这种话看到别人说出口就挺不爽
44627    positive    点绽黄焖鸡好吃！！终于有黄焖鸡了 狂喜
15782    negative    真的没有男妈妈吗🥺
58604    neutral    氹仔转租dd，女生～
14890    neutral    想问一下黑沙滩附近有啥美食吗 求推荐
41075    negative    感觉大家都在变疯 不管是自己还是朋友还是家里人
17615    positive    点绽有什么好吃的学生餐！👀
43048    neutral    /麻薯推歌 《海浪》
20566    neutral    我们学校到底有多少网红？上流贵族学校！？
16907    negative    要是学校能像国外一些大学一样弄个校车，早上几点从擎天汇接人去学校就好了，本来让学生从在大学期间搬出宿舍这种事就很少见了，要是能弄个校车补偿一下学生权力就好了，就突然想到的hh
63807    neutral    兄弟们有偿求分析，这个中通第二题是不是只用讲科举制，不用讲其他制度的利与弊
55466    negative    好想在地上乱爬
36148    neutral    求组织传播第六版的书！谢谢！
60728    neutral    有朋友一起马上去珠海剪头吗
62715    negative    想问一下从澳门直飞要做核酸吗（目的地没有要求要做核酸
49445    negative    服了。。。老师要说pre穿正装。。我作为group leader再三强调了n遍。。结果组里面两个傻逼男生第二天直接说。。没有正装怎么办。。我真服了。。 求问jrm这样会不会拉低pre的分数啊救命😭😭😭🙏🙏🙏
2104    negative    请问有谁知道酒店管理专业的酒店市场推广及销售这门课邓老师教的用的教科书叫什么名字呀 我之前在别人那里买的 结果卖错啦
52659    positive    问下我们学校申新二大概需要绩点多少才有希望
50664    negative    怎么约一个从没见过面，只在网络上聊天的女生呢
25764    neutral    考试试卷要写名字吗…只写了学号
58254    neutral    澳门哪里可以打麻将呀 不想跑珠海了
27759    neutral    出学生餐
38855    neutral    ……
44277    neutral    澳门本科可以去台湾读研究生吗
12417    neutral    商统考试会有题库里的题吗（ygf老师
39747    negative    好讨厌吧唧嘴的人啊🙄
8509    negative    就是说现在已经出成绩了吗 为啥都在问什么什么绩点是什么水平
55489    negative    澳门古地图导论的期末report要求中文还是英文啊
30970    neutral    😭没必要喷他吧，小明星来我们学校，给我们学校宣传宣传有啥不行，小糊豆罢了😭
59853    neutral    可以读完四年大学，然后用一年时间来实习和学雅思再去申请的嘛
44762    negative    有家人们上过txn的组织行为学吗？他给分怎么样啊？据说他曾在课上说他给A和A-的人都是他能记得起脸的？🤔 他说他会给他脸熟的同学提分？所以上他的课得去混脸熟吗？🤔 （不太理解这种操作，给A与否难道不是看成绩吗？）
12102    neutral    请问怎么建立社团
39252    neutral    大家都遇到过什么租房问题呢…
45870    negative    英语二的采访视频作业我真的很崩溃😇
20589    neutral    宪法报告啥时候交
25271    neutral    怎么追巨蟹男😭
58741    neutral    有没有人从横琴口岸去学校现在
20073    neutral    资讯科技blp下节课每个人演讲吗？
41560    negative    好崩溃好想死
34460    neutral    转专业的课表啥时候出啊
62200    neutral    大家试着写写邮件吧 和身边的人都写了 希望学校给出合理答复
49150    neutral    请问大家出席那个机构奖学金彩排或者正式典礼，与课程冲突了，请不请假啊？好像即使是因为学校活动请假也会算缺勤？
51999    neutral    英语阅读要怎么练啊 看到英语阅读就觉得自己大脑皮层v区受损了 一篇要做很久很久很久很久都看不懂
6901    positive    明天下午两点半学校操场有第九届MUST CUP足球对抗赛八强的比赛啦！希望大家能够到场来看比赛哦！有帅哥美女全都在哦！如果大家能来的话肯定能给场上拼搏的小帅哥们很多鼓励和支持！就在明天下午两点半学校操场，我们与你不见不散~
55173    neutral    问问英语4听力是怎么考的 是对错和选择嘛
28443    positive    英国和澳洲怎么选
31232    neutral    咱们学校学信网可查吗？
2041    neutral    如果奇迹有颜色 那一定是全员健康码绿色 疫情反反复复 鸭鸭希望大家都注意安全 开开心心der
51833    negative    想问一下氹仔图书馆在哪里啊 开了导航说已经到达目的地 但我连图书馆的门都没瞧见 好像是在地下一层吧 但真的不知道在哪 有去过的朋友说一下嘛？感谢！！！
50721    neutral    请问科大医院六楼早上几点开门？祝aplus！
4896    positive    有人磕max和犬角夫的吗？真的很喜欢她们俩
38910    neutral    p座听的太清楚了。。。
58311    neutral    胡锡进的存在，是当代社会在微博的倒影。
25621    positive    有家人有这两本书的电子版吗？救救孩子，有偿😭😭😭，有的话请点赞
24933    negative    6.1 七点去机场有拼车的吗🥲
39602    neutral    通行证后面的字给洗没了怎么办🥲
12552    positive    因为你曾经帮过我一次，很感激，所以把你当成朋友，所以对你好，一次又一次的帮你，但是我从来不欠你，也不是需要的时候就招来的工具。 一个人有没有真正的把你当成朋友，在他答应你的事有没有放在心上就可以看出来，说过就忘的本质就是不在乎。我答应的事都做到了，不欠你什么，也不想费心经营一段伪朋友关系。 虽然不知道这种观念正不正确，但是我不想改了，挺累的，大胆做自己不香吗
44332    neutral    我平等地恨每一个让我无偿做学习保姆的人
10095    neutral    咱们学校能比过西浦 北师浸这些学校嘛
17750    neutral    奉旨食包外卖踩雷 别点
41130    neutral    wtt线上票在哪里买哇🥹
16842    negative    太难了，有法律知识大佬帮帮忙吗，淘宝物流有权私自处理买家的商品吗？我买了个东西放在自提柜忘取了，然后退回了仓库，大概三个月，然后物流和我说存放超过三个月就销毁了。而且销毁前没有通知卖家和买家，这样是没问题的吗？
28013    neutral    hyz…只有黄颖作给了我A😭 谁再说他是k 他明明是我的神…
55523    neutral    预感到了今年年末自己都不会脱单了
63942    positive    问问申请补考是发邮件给谁啊感谢
34030    negative    讨厌杨和苏
34899    neutral    请问有uu复核快四十个工作日了还没出结果吗😭
54298    positive    好奇有没有学长学姐申到宾大的（啥专业都可以
38443    neutral    艺术团舞台行政组的工作怎么样哇？平时忙不忙？有每周固定训练吗？
45173    neutral    出会计导论纸质版书～
59150    neutral    管理导论电子版10r
24460    negative    是否平时拿40 期末拿10就不挂
12801    negative    nm，在自习区域聊天还公放语音消息和某个爱豆的视频，真tm想锤死你们
21662    positive    因为抢课今晚莫名其妙的失眠了，祝各位都能抢到心仪的选修课，晚安，早点睡，好梦💤
40371    negative    有没有打劫或者打剑3的朋友🥺
208    neutral    想要認識帥哥qaq
6002    positive    有人感觉这两年过的好快吗……一觉醒来，总觉得还在网课刚开始那阵
30589    negative    准大三暑假如果不实习会怎么样
63411    positive    大二的大三还有机会住校内宿舍吗呜呜呜呜
35271    neutral    四级考试什么时候可以报名啊
49853    neutral    有人口岸被拦的吗？什么情况
3650    neutral    中午吃什么呢
61586    negative    请问现在到晚上十点左右，横琴哪里还能做核酸啊？ 人多吗？ 谢谢🙏
4195    negative    这个口味的鸡蛋仔不好吃！
30423    neutral    分享床照是认真的吗
24030    negative    对不起刚刚在图书馆三楼被我差点莫名其妙拿走书包的小姐姐 我错了我真的错了 我刚刚在帮我同学找位置（因为以为她被管理员贴条了） 一个心急把你书包认错了 抱歉抱歉实在抱歉😭 真的不是故意的请原谅呜呜呜呜呜呜呜😭😭😭
59500    positive    有没有uu出朱cq老师的中文期末论文，想要A或以上的，有意留联系方式，我来找你，价格你看着定
45523    neutral    请问一下科大医院的费用可以报销吗？去哪里报销捏？
13343    neutral    有人为了保持48h核酸天天去珠海做免费核酸吗……
38013    negative    天沁园还能做核酸吗现在
14486    negative    啊啊啊我要死了 我在厨艺天地  合益烧味烧烤  里面吃到了一颗被话梅核，是别人吃过的，我现在要吐了啊啊啊啊
16141    positive    商学院转去人文推荐吗，我们学校人文怎么样
658    negative    每日涩图（1/n）
11684    neutral    uu们，住横琴比住学校，上课会不方便很多吗
10996    neutral    问问大家大一工管转it绩点要求多少哇
41833    neutral    🥺
34933    negative    有没有人海淘过啊，想从zavvi买周边，但为什么地址只能填中国大陆的，怕被税，怎么填澳门啊，如果只能填大陆，地址怎么填呢，谢谢大家
29602    neutral    支持无差别攻击捏
6452    positive    想知道学校给我们买的Microsoft 邮箱号具体有什么样呀
28910    positive    看到复读的同学都考得不错 不知道为什么搞的自己也很激动 功夫不负有心人
35621    neutral    我们学校有人读研去瑞士or新西兰的吗？
63041    negative    好冷啊冷死了
9877    neutral    听我一句劝，跨学院不要选计算机科学专题 要不然期末会疯掉的
11954    neutral    大二能选毕经纬老师的课吗👉🏻👈🏿
58038    neutral    13p推荐更新ios16吗
46026    positive    200出一桶增肌粉 原价268 只喝了半勺 今天刚开封… 可送货上门 买错了
8765    neutral    有人需要补习吗 大一大二商科的课程都可以
33126    negative    求问横琴有改衣服的地方嘛！
2368    negative    所以为什么要对新生恶意那么大，今天又在某些群看到有人吐槽食堂人多，下面另一个人接话说，新生都跟没吃过饭的饿死鬼一样。怎么了，到饭点了这些高贵的学长学姐不用吃饭的吗。只针对说这种话的人，不打地图炮。
18276    negative    这两天自习室怎么会这么闷啊我草………真的要睡了
7490    positive    ㊗️大家四六级考试顺利鸭！
50408    neutral    澳门历史文化课有没有笔记或者题库什么的球球，有偿
79    neutral    法国输日本 美国输法国🤔
57637    negative    有人知道为什么我的通识选修的课跟别人不一样吗？比别人少几节
56925    neutral    陳妤婕老师怎么样呀？
34319    positive    大家，科三会比科二好过吧
62579    neutral    为什么澳门疫情这么严重，不能学内地一样把学生遣返呢
5157    neutral    学而不思则罔 思而不学则殆 不学不思则被骗去做网贷
36324    neutral    江时学的国际关系概况有上过的uu吗
60544    negative    从小到大，接触我的人都说我单纯，连我妈都说我单纯，啊啊啊啊啊，但我觉得自己也没被伤害过啊，但还是不喜欢别人说我单纯，感觉自己很好被欺负的亚子
54918    negative    你们对郭老师的言语不足描绘他的万分之一 但足矣表现百分之二百的你们 谨慎评论 同理
2692    neutral    救命..我看学生手册没太看懂，意思是我们上数学强化的明年是无法申请转专业吗..？
43224    negative    会计导论好难啊 学不明白
12381    neutral    想知道今天外面穿短袖冷吗
23825    neutral    今天凌晨决定去走一下这个口岸😏
41219    negative    横琴还有去机场的大巴吗，小程序上看到今天没有班次了诶
17479    neutral    科大今年两岸四地排多少名啊
22737    neutral    想知道女孩子一般想从另一半那里得到什么？想看看大家怎么想的，不然我以为是我想要的太多
46476    positive    好爱方大同，好爱陶喆，好爱徐佳运！！！
8335    neutral    科大能修双学位吗
25158    negative    我不明白为什么这个实习就是找不到 投了几百份简历被查看的只有二十来份吧
58468    negative    坑死了这b学校😄
19934    neutral    我们下学期的学费一般多久交啊
52065    positive    随时随地被人气死 小组作业不做，化妆打扮得比谁都精致，讨论室里装死拿着手机玩得贼开心。快到ddl了还不知道自己要做什么 没关系，我是不会做的，大不了大家一起挂，对吧
1817    negative    明天做核酸的人会很多吧，那多久能出结果啊😥
49783    negative    没戴通行证可以去做核酸吗？
2738    positive    追妻火葬场 破镜重圆 abo  188 重度爱好者🚬
62129    positive    大家去超话吧。。
49279    negative    二楼图书馆靠窗 嚼口香糖别吧唧嘴
60114    negative    没爱了 三年了 一节好课没抢上过
36774    negative    大二住校内，那个阿姨发的各项打勾入住的表，枕头床单这些还打勾吗？
37866    neutral    明天还能出去玩吗……
42966    positive    饱饱们，我家来了只新猫猫，我起名废，原本的猫猫叫JOJO，想用回xOxO这种格式，有什么好名字吗
58192    neutral    法学院大二求今年选修安利🤤🤤
43674    neutral    有没有上过文化遗产与旅游资源的朋友，Pre要脱稿吗
39481    positive    我好喜欢帮同学答疑，感觉在回答对方的问题时，自己也加深了理解。
41649    negative    我心态很不好，每次离开家都担心下一次见不到家人了，因为你永远不知道明天和意外哪个先到。有时候不在家和父母发信息，迟迟不回，打个电话没接，脑子里就已经有了各种各样版本的胡思乱想……再比如，下大雨的时候也会担心爸爸开车会不会滑有危险什么的，担心妈妈会不会脚滑什么的……外公年纪也很大了，希望能和他一起的日子能长一些。所以我都是有机会就回家，能回家就回家，不完全是独不独立的问题，而是想努力的多和家里人在
46925    negative    恨死你了樱井孝宏
59629    negative    水瓶座的男生是真的🐶 也不谈吗😳 😳
26324    neutral    有偿  ⚽️这些课的书
44918    neutral    是哪个学院的院榜出了？商学院还是酒旅啊
11057    positive    wok马靠为什么这么冷
47637    negative    别问能不能去xx了，口岸没封关珠海没封城，随便去好吧。但你要100%安全就别去，有什么好问的。
19467    positive    有没有家人想去看deca joins 广州的巡演😋
3579    negative    notability，吃相也太难看了
64157    neutral    请问中西文化通论的报告怎么写才能得高分呢？需要做到那些或者说老师看重哪些呢？
32737    neutral    留学签证用的在学证明可以申请电子版吗…好像搞丢了，怕等学校邮寄来不及，电子版会不会快一点
63692    negative    出资讯科技A+报告 演讲辩论A报告 仅供参考
53224    neutral    选修课的考试安排啥时候出啊
31818    neutral    想知道你们是如何看待“动画补帧”的
33825    positive    有没有今年转新传成功的友友，可以问问多少gpa进的吗？（顺便问问原专业）谢谢各位啦～
56026    neutral    29+56+65+31=181 181÷4=45.25 14÷0.23=60.86956522 60.86956522×45.25=2754.347826/日 这是拿宝岛数据简单换算得到的放开后日死亡数，都是人命，没有高低贵贱之分，共情者，能为此共情否？
5854    neutral    请问工管大一上学期有管理数学，下学期会有财务会计导论和商务统计是吗？ 如果想大一就能加选修是大一上选课的的时候加还是下学期呢？加的是通识教育部的选秀吗？ 谢谢各位学长学姐了！
61355    neutral    学校还有抗原买吗
3083    neutral    关于我是谁，双枪会给出答案
35508    positive    开学大三，蹲校内饭堂校外探店的姐妹。住在氹仔，平时一起上下学也可～
14255    positive    正确的，直接的，中肯的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的​（第二张图）
42435    neutral    一学分的课对gpa影响大不大啊 会差别很大吗
571    neutral    再发一只傻fufu
9524    neutral    学校这是在做甚
47267    neutral    科大有无王者开黑群啊
11407    positive    就是说咱法学院有毕业后比较成功的学长学姐不，想了解下往届毕业生的情况
39878    positive    来点大三的朋友一起卷卷 限女生
53674    positive    真可笑啊，愿意想帮助组员，虽然没听课
29481    negative    jrm想问一下咱们学校商学院qs100的申请率咋样
51649    neutral    做前几道财原题：不过如此 做后面的：我是书呗
32367    negative    真的好烦，都大学了，爸妈还不让烫头发，抗争了都没有用
3129    negative    就是说，上课的时候可不可以不要问老师奇怪的无关内容的东西然后老师板书一下还扣字眼捏？老师被打断不好你问这些没意义的浪费时间也不好
1114    positive    185 阳光男孩
37165    positive    问传播学定量研究方法的孙瑱老师怎么样～
61705    neutral    神 請打救我 願這輩子遠離新冠 無病無痛 乃是各信眾之所願 信女發誓 祈求國泰民安風調雨順經濟繁榮富強民主自由
48468    negative    所以男生说关于见父母的事情是这样说的是不是有问题啊 蛮无语的说冤枉又不解释
35158    positive    饿了吗可以送到澳门了！！！！！
4316    negative    为什么学校宿舍网这么烂啊一个都连不上哦😢
63738    positive    珠海有无便宜好看的美睫店推荐
15917    neutral    暑假那个选课是在自己学院里选 还是通识教育部发的那个
23576    negative    说实话，学校里大量的代写代考买卖卷子的现象，真得让人对学校很失望，而且也打压大家考A的积极性。不能总是靠着自我安慰自我鼓励来努力前进吧？能不能保证大环境的公平
38290    negative    羊了个羊有什么好玩的，试了一下好无聊
40058    positive    深夜了，鉴于评论比较少，还是想问问大家的看法。（勿杠谢谢！想看原评论的可以搜搜这个帖子） 楼主已解释不是极端民族主义者，也不是江苏人也不是南京人，就是想知道大家的看法。楼主很喜欢历史，希望能够收集大家的看法有机会写一些文章感想之类的 感谢评论！每一条都会用心回复
16638    positive    再捞一捞，坐标g座 明天就可以来看寝 😍 😍 😍  欢迎米娜桑滴到来!!! (拒绝空降，为你我都好，有意者＋我私聊
42065    neutral    明天财会考试啥范围？考多久？⚽️告知
14605    neutral    地球科学和天文科学好拿分吗讲的是什么呀
58891    neutral    商务统计课本是买纸质版还是电子版好一点
4603    negative    有同学在科大场考雅思吗 好紧张🆘
32388    negative    家长真的好双标，老拿自家孩子跟别家孩子比，但是如果把他们跟别人家的家长比他们就说不孝。。。😅
42570    positive    企业法律环境 真的会谢😿
14310    negative    每周末都回珠海，周日晚上回学校，下周一一整天的课都改网课了，我很想在家呆到周一晚上或者周二白天再去澳门可是偏偏现在珠海疫情我又快考试了，怕家被封家里人决定今天把我赶回学校😢可惜了，这b疫情，害我错过多难得在家三四天的机会😢
47288    neutral    家人们 图书馆最早什么时候开啊
38785    neutral    从横琴口岸到学校有哪些公交车啊 导航上搜不到
27889    neutral    唐山事件，会捉到大鱼吗，越看越气
23063    neutral    日常meme
59296    neutral    想知道白羊座男怎么交流 感觉我说话他老听不懂…
23599    negative    请问密码纸上学期没注册下学期还能用吗
46860    negative    横琴租房d我
11112    positive    大家信教吗 我是回笼教的 我们的主要任务是睡觉
48487    negative    爱我的人才舍不得我难过
32672    neutral    本人宣布对美国实施严厉的经济制裁——不参与本周肯德基的疯狂星期四活动
64012    neutral    十八个小时混管还没出结果正常吗
29194    neutral    可以转学到西浦吗
33960    positive    漫长的告白好看！
56499    neutral    12月份还会有大学生活讲座吗...还差一次线下讲座没出席...会不会要重修啊
61640    positive    行政学咋样的家人们
19488    neutral    jrm 今天麦当劳的可乐兑水了 水上加水 我zun的会谢
60952    positive    Ba or 供应链
14740    negative    真的好不喜欢这个天气 前一天晚上洗的头 第二天就油了
13085    positive    你要是喜欢的人是我的话今天找我聊一下天呗
27923    neutral    想问下司徒老师的资讯科技，同学pre的内容会出现在考试试卷里吗
9461    negative    我们学校核酸多久能出啊🆘
26631    negative    看见这台垃圾车会让你跟所有的SB886 🚮
7886    negative    在宿舍抽烟没事儿吧（舍友都不在）会不会触发烟雾报警器
53731    neutral    科大医院x光片贵吗
63387    neutral    出票: 江苏卫视跨年演唱会 时间:12月31日 地址:澳门金光综艺馆 艺人:薛之谦、张杰、邓紫棋、周深、毛不易、王源等 摇滚区 一层随机 二层随机
19172    negative    今天看到了一个珠海月租2700的 看装修什么的也很普通 这个价位都快赶上澳门租房了😅
6794    positive    避雷胡晓老师的课 拖堂二十分钟还再继续讲
57772    negative    那些住寝室，几乎从来不做卫生，做卫生也特敷衍的东西，脸真是够大😊😊
60401    negative    想问一下 第三针mrna打完会有什么症状嘛
36261    neutral    求一个今天晚上谢伯浩 管理资讯系统的网课链接><
5012    neutral    今天是大赛车的最后一天了喔 大家有去看车车吗~ 今年也有人撞车叠罗汉了 鸭鸭还是希望人都没事 大家平时安全驾驶
23960    negative    今年我不是单身啦
15501    positive    感觉身边谈恋爱的人已经占到了一半以上…… 感觉有点酸呢…… 虽然自己对自己总体还是认可的，可是不知道为什么这个时候总会觉得自己好没用…… 是自己还不够优秀吗…… 虽然自己的日子也还算不错但总是感觉缺了点什么……… 或许还是该相信这一切都是老天最好的安排吧…… 或许自己还能做的更优秀，还应该去更努力地拼搏…… 或许缘分这个东西真的很微妙…… 总之加油吧！
43361    positive    又23spring transfer美国的uu吗！ 点赞or评论我加你好友一起交流一下！
46499    neutral    可以寄水果到xixi吗
58487    negative    好想打死sb室友，去tm的
22672    negative    放一只咖波猫猫在这里，大家可以来摸摸看~ (*ΦωΦ*)
11811    positive    三浦春马😭😭😭😭
27470    positive    该怎么和crush聊天
9932    neutral    现在的男生真奇怪 干嘛非得找女人？找男人不行吗？ 到时我们就有两套房，两辆车， 加上彩礼不也有个两三百万了吗 还可以一起打球打游戏。
10703    neutral    看到3.3还以为自己升天了，打开一看是两门选修，专业课还没出😅
46163    negative    #广州荔湾区金道中学#看得我难过死了，好想跳进屏幕里把哭泣的女孩拉走😭😭
29897    negative    树洞怎么还有人认为去外国读书就是外国的舔狗，就是不爱国就是卖国贼啊？？？
18333    neutral    后背和脸上长痘能去科大医院看吗……
33063    neutral    转学手续上哪办啊
49296    positive    老师要求2k左右的报告为什么那么多人写了上万啊😭这样真的有意义吗
52570    negative    有些人是不是以为自己是太子爷啊 社团我们自己花时间好好搞 你到好 全按照你的时间走 mlgb
28785    negative    （无恶意）法学院学期3.5和3.7这两种绩点算中上还是上呀？
37889    negative    我真的服了，24小时核酸还防不住，查码又很频繁，各地的隔离又很严格，所以到底是怎么阳的😅我真的无语了我马上毕业了我真它妈的不想上网课了，把我的大学生活还给我
36631    neutral    找女室友，免中介费和九十月份房租
60051    neutral    要是我得新冠病毒住院了 在澳门医院是不是不是澳门人就咬自费😅
2387    positive    请问学长学姐杨凡的英语2挂人厉害吗 另外 很快要期中interview了，能给我支支招吗？对interview还有问答特别害怕😱
18299    positive    dd!本人女生 有没有姐妹愿意组一个珠海蹦迪群 压力大的时候or节假日可以一起粗去玩 不想一个人做舞台lonely舞王哈哈哈
5442    negative    当你刷树洞刷到这条时，扫一下码帮帮我可怜的学长吧，他们老师要几百份，好惨(╥ω╥`)
96    negative    Alan很疑惑，问题很麻烦
57322    positive    可以问问李玉溪老师的演讲与辩论可以带稿子演讲吗
42823    neutral    求求大二新传郭羽老师课上两个影片的bgm
22222    negative    就是说为什么每次过横琴去珠海指纹都过不去
9898    positive    再忍这个nt舍友一学期，大二就肯定见不到他了，真好！
12694    neutral    我们学校玩摄影的人多吗
15151    positive    摸鱼使我快乐
46533    neutral    法学zxr的瓜是真的假的啊？
10353    neutral    我过年每天：
27020    negative    这世界真像又臭又长剧情重复乱套的烂剧，让人想追问，是谁他妈一直在续订。是谁？给我把这烂剧腰斩。立刻。
52120    positive    好喜欢你阿、、、、
1952    neutral    可否推荐一部你认为最有质量的电影？（价值取向不限
18763    positive    大家早上好鸭 天气又慢慢回暖了 澳门又要到夏天了😭 真的好热 大家最喜欢的季节是什么呢 一起来分享一下吧 祝大家天天都有好心情
7185    neutral    想问下学校给的office邮箱有啥用？我密码不记得了，现在登不上去，咋办啊
62596    neutral    jm的逻辑容易挂吗…什么都没听懂…
5696    negative    今晚和一个女生出去 哈哈哈 原来我只是个陪玩的 好无语啊jrm😅
60285    positive    出门的小伙伴们 今天可以穿短裤长袖吗 在家里看太阳好大
4984    neutral    有的同学不用拿到毕业证就能活得很不错，社会是有阶级存在的，不过我们学校将其体现的更明显罢了。  学习，是普通人应该做的事情。
58203    negative    真的没有人需要电饭煲吗！！！ 送米➕米桶➕绿豆 全新可刀 都是全新！！！！
25733    positive    保留原床位的桌面可以放东西吗
24821    neutral    线代怎么速成 胡国平的课
39710    negative    科大真的跟个小娱乐圈似的……今天又不小心吃到了一个大瓜，(真的是无意间知道的)，我认为的一个男生的女朋友不是他的女朋友，他的女朋友另有其人，甚至之前还带那个不是女朋友的女生来班上，omg，贵圈真乱
12440    neutral    混油皮的我又来蹲遮暇了！uu们有什么推荐嘛
10187    neutral    大家新年有读什么好书吗
41022    neutral    家人们 海淘填学校地址在哪里取件呀?
16950    neutral    有没有人出二手xr
20531    neutral    影视摄像基础是拍照还是拍视频啊
28101    negative    数学与逻辑是不是没有处分啊，真的搞心态😭
55431    neutral    新传dyr老师怎么样啊？有小组吗？给分严不严啊（双手合十）
63850    neutral    想问一下大家，横琴和花城租房子的话有哪些小区比较合适啊？以及预估大概多少💰一个月呢？
49412    negative    小组讨论。。。怎么就是有人不说话装死人啊。。。 无语死了。。小组讨论赶紧死行不行
62742    negative    有没有人想试试供应链建模大赛，唐华军老师说的那个
34122    positive    大三大四在校期间如果要去实习，可以向学校申请离校吗
7351    negative    为什么coes上还没有确认我的学费，不会交错了吧，但按理说，交错了应该会退回给我吧
50263    positive    树洞欢乐多戳中笑点
30862    negative    嗯…… 感觉新生逐渐进来了 科大就一普通大学，除了学费贵、抢课🟰精神攻击以外好像没什么特别的 身边会有很努力的人也会有很摆烂的人 有真的很有钱的也会有仅仅只够生活甚至贷款来上学的 有直有弯有双的 别慌，也没必要把科大想的和什么一样，有些自己都觉得奇怪的问题倒也不是很有必要
34088    negative    澳门中行卡可以绑定支付宝吗 20岁了连个自己的银行卡都没有 全部绑爸妈的 没点隐私
2503    neutral    问一下厨艺天地咋点外卖？
59941    neutral    宴会设计与管理 杨洁云老师的课 如何！！ ⚽️⚽️ 怎么给分的呀？怎么考试呢！！ 谢谢帅哥美女🙇🏻🙇🏻🙇🏻
41188    positive    o座电梯你什么时候修好。。
12010    negative    转自pyq 把因为战争流离失所在废墟哭泣的人换成你的父母你的兄弟姐妹你自己 这是我们为什么反战的理由 任何人都可以为战争拍手叫好 但是一寸山河一寸血的土地上的人不行
45962    negative    没有什么考试可以难倒鸭鸭（bushi）
58653    negative    这几天还要上传抗原自测嘛？看澳门日报说抗原四块，但是现在不是全民要求做抗原吧？
25699    negative    澳门有什么是一个人吃不太贵的餐厅
20161    neutral    我是论文侠 拼搏百天我要宪法论文拿a 然后免费传播🤜🏻🤜🏻🤜🏻
17212    negative    学生餐剩28块怎么用。。
34572    positive    晚安
62312    negative    网上隔空喊话有甚么用学校根本不会在意，直接组织起来去冲教务有没有hxd一起
49042    negative    最初的梁山，本就与宋江无关​
50799    negative    昨天晚上没吃饭就睡了，结果今天一早起来干了一碗肠粉和俩大包
55061    negative    谁懂 想到老师下学期不教了 莫名有点不舍得 虽然上课的时候很痛苦
28551    positive    仿真。。。😭
3742    positive    来个舒服点的坐垫推荐呗，宿舍这椅子有点难顶，坐的腰疼🚬
61494    negative    ⚽️lyx演讲与辩论A+或A论文，只借鉴不抄袭
24122    negative    自己明知道晚上有课还要9点预约巴黎轩，然后让男朋友在巴黎轩等到十点，自己还在学校问老师题，脑子是不是有问题 情人节要这么下头吗
59412    neutral    有没有1.5下午 金湾飞大兴的？
45431    negative    发现自己买好了菜和肉结果忘了买米，，
13251    neutral    把没干的衣服拿出来的人是不是都没🐴 ?
38101    negative    24小时核酸是出结果后的24小时还是到第二天0点
14594    negative    服了，被蚊子咬了涂青草膏也被室友嫌味大，不涂又痒得不行快把包挠烂了，无语
40633    neutral    想问问如果入学体检时候少一针疫苗一直没补会有什么影响吗
16053    neutral    大一需要上小学期吗？
11796    neutral    想问问在大潭山住有没有什么不好的点🙋‍♂️
21320    negative    去年别人难过自己成绩不好的时候你在别人面前炫耀自己的A+ 风水轮流转咯
10884    neutral    酒旅3.5+能申到qs前100吗
41921    positive    友友们最近珠海进出澳门不会变黄码吧，我要去那边拿快递😭
54220    neutral    家人们有没有推荐的高光修容！
28802    positive    酒旅想拿奖学金大概GPA多少哇
35733    positive    科大可以去香港做交换生吗👀
63153    positive    jrm。现在人好少抗疫包
48203    positive    money好怪一人
51472    neutral    铃芽户缔啥时候在澳门上啊有人知吗
3312    negative    收两个教育优惠耳机
35699    negative    出宿舍桌帘65r（已对半砍
40799    neutral    英语书助力我假装有谷美
24572    neutral    me
12913    positive    开心！！
24088    negative    管导和会计一起考我真的会绝望，为什么不能和微观一样24考呢？复习啥感觉都不够全面，又不能放一门！
40263    positive    救兵真来了 笑死 好厉害
20862    positive    想问问公共行政以及会展节事管理咋样呀
6110    negative    问问must-student-s怎么连上啊乌乌乌  孩子之前手滑一不小心把网删了现在连不上了
55962    negative    有个傻diao男的在摇滚专场抽电子烟 请问怎么举报啊
48653    negative    有无住横琴还想去线下课的勇士🌝
63503    neutral    校园原床位是什么意思？是现在住的宿舍的床位吗？还是说什么意思？（我是大一新生🥹
35363    neutral    大家的靠谱王者代打从哪找的啊
49941    negative    中会看到最后真的啥也不会
29340    negative    纠结转专业好痛苦……
16116    negative    呃呃 我的痛衣好像被别人拿错拿走了…
40776    neutral    9.30有人晚上高鐵回深圳嘛!撈撈
23258    neutral    想问下大家宿舍打包是怎么打包的啊，去买纸箱吗
43859    negative    与其精神内耗自己 不如发疯外耗他人
54365    negative    有没有考过急救的！有什么建议没有！或者重点tips的！
56358    negative    真的，小组作业死一死吧
63016    negative    为什么现在小🐑人还到处跑 我真的是崩溃了🥲
4438    negative    什么时候澳门才能普及5G!!!!受不了了这破网
6405    negative    冲动是魔鬼啊
30474    negative    姐妹们都是怎么度过刚失恋时的难过期的啊😥
3607    neutral    大家暗恋的时候会是什么样的状态呢，想听听大家的故事
64229    positive    哪里能买到体温计
32449    neutral    安全小贴士第二期：上期曝光的两个校外三无引战号，有一个在当天被同学们齐心协力锤走了，可是据同学举报，另一个今天仍然开匿名在到处攻击同学喔😡  图片是此账号集中引战、对同学进行人身攻击的原帖，图中id即是此账号。目前尚未确定该用户身份。同学们注意安全啊！
51167    neutral    有没有一种可能，药学院并入医学院是一件喜事
59557    negative    四级裸考560，六级裸考能过吗。。。真没时间复习了。。。好担心
24067    positive    嗯嗯😌
11329    neutral    想吃夜宵
47549    neutral    有没有社团或者学院学生会是打算11.12在大潭山办烧烤活动的哇～今天预约发现活动好像撞时间了😂 如果有的话可以留个言商量一下～
38044    neutral    请问横琴那里做核算是免费的比较便宜啊？
45574    neutral    树洞的昵称是自己起的吗还是自动生成？感觉一些昵称反复出现
20927    neutral    研究生真的会延毕一年吗🥺
63446    negative    再烧人就要傻了🥶😅😱🥹🥲
64383    negative    找他买抗原觉得太贵了不买了就开始卖，真的缺德，祝您全家生活愉快😊早日超度
54735    positive    低价出珠海对白space livehouse VIP票 11.24 20:00 非常规巡航x蔷行世界 珠海站  张蔷/李佳隆/马格南
56708    positive    有没有国际汉语言硕士的学长学姐 想了解一下 内地申这个研究生的条件   非常感谢！！！☺️
51537    neutral    明天有人能代签吗
4592    negative    对象出轨了，被我发现猫腻了，还准备跟那个小三去看草莓音乐节，我要收两张广州票去现场抓奸 ，现在我抢不到票，有票的可以出给我，大家可以在合影环节看到我跟朋友一起打那个小三 ​​
32019    neutral    一人一个留学机构推荐
61181    neutral    求一本商务统计英文纸质书和密码纸
14081    neutral    横琴玖龙玺三房次卧缺一个室友呀 有意速dd 男生。
45124    positive    收一张这就是街舞的票朋友们
8948    neutral    /麻薯推歌 《太阳可以是蓝色吗》  今天没有太阳
24437    neutral    求商務統計題庫
59107    neutral    jrm汇率还有可能再降吗😦交学费狠狠emo了 会不会等等更高啊
41167    neutral    想问一下大家一般怎么找老师去写推荐信啊？一般怎么选择老师呢？然后怎么跟老师说这个事呢？自己需要准备些什么啊？
20474    positive    临摹，原图来自北岛奈美
57549    negative    到饭点了，家人们厨艺有什么酸酸辣辣的推荐嘛
63915    negative    想问一下qth单人间难抢吗
61928    neutral    心理学导论还有机会吗
55574    neutral    不自由和穷
28044    negative    真的不懂...什么人能在hmz班上拿a啊🥲🥲
34067    positive    蹲蹲三个有缘姐妹 可以一起交流英美电视剧/电影 口语 以及地道表达  try to become native speaker🤤
62607    negative    无语了今天科大核酸效率怎么那么低
49557    positive    忘签几次到算挂科啊
33258    neutral    所以能上网课吗，照目前的趋势
50776    positive    大家是怎么找到那么多文献的啊 真的找不到几个特别有用的😭😭😭（写文学评论）
58346    neutral    有没有人打算13号下午回北京的
38947    neutral    请问三年综合GPA3.65+这种院榜擦边分在专业里大概是什么水平，这个阶段会有很多人吗（新传专业）
26959    negative    就前段时间的事情，南京胖哥，当街阻止持刀歹徒捅一女子，结果自己被捅到终身要吊尿袋，工作也找不到了。是不是所有的男性都变成这样了，都因为素不相识的人而被弄伤弄残弄死，有的人就高兴了，最后还要不忘骂一句“狗男人臭郭楠”？
44365    negative    很想知道多nb的外卖员可以徒手把窗户弄坏。
12505    positive    有男朋友了异地但是对一个学长有好感咋办呜呜呜呜 学长真的很优秀感觉他浑身都在发光
46358    negative    忘记说了，你的头绳还在我这，好友已经删了，借着平台说一下
10538    neutral    有13号下午四点半到五点左右澳门机场到学校拼车的友友么 本人航班12：10-16：05
62257    neutral    现在是不是做核酸混阳的可能性很大啊
34437    neutral    我的夏天一定一定不会结束。 我的夏天一定一定不要结束。
57119    positive    zz组员，大家一起给他擦屁股
6956    negative    发洒发萨芬
30927    negative    明星不可怕 楼丝可怕
61882    neutral    美术鉴赏会很累吗
2446    positive    晚上好！ 沒有什麼特別的事情，就是給大家看看我的可愛老婆🥺
60790    positive    老长沙的辣椒炒肉粉居然真的还可以😭怀念一下长沙的粉！
5383    neutral    直接从微信群里加阿姨微信 阿姨会通过嘛
39205    neutral    猜猜在哪里
46708    neutral    想问科颜氏白泥 是双十一网上买合适还是去威尼斯人买合适？ 谢谢大噶
58716    neutral    求助贴！有人懂这个情况吗！！账户余额有很多但是可用余额没有 这张是澳门的银行卡 我人不在澳门 用内地的atm机取钱的 银行的人和我说只要银联的卡都可以取钱 但是目前不行 有人懂这个情况吗
14982    negative    这个点吹头发真的想锤人
45827    negative    就是说科大的学生不能说十分富有，但至少小康有了吧，但还是蛮可惜有些女生好像没什么眼界，跟没见过男的一样，男朋友明明就是个拿不出手的河童，笑死
4341    neutral    那种大声打电话 并且一天要在寝室打三四个小时电话的室友没人觉得窒息吗
61752    negative    科大可以做单管的核酸吗？
37132    positive    我以为  总是可以  以真心换真心
3484    positive    我想你了呜呜呜😢但又不知道应该怎么找你比较好
60840    negative    工管大学生活讲座这学期是一个都没有吗😓
56421    negative    谁可以代课嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊 海关码过期了，卡在海关了
42032    neutral    请问一下，谁知道怎么在没有澳门的银行账户下给mpay充值，比如说用微信或者绑定的澳门通
11450    positive    想问问大家学校附近有卖gm墨镜的吗 大概都什么价位
47230    negative    亲爱的展博：当你看到这封信的时候，我已经在去机场的路上了，请原谅我改签了航班，我知道，如果我看到你们，肯定就走不了了，因为我舍不得你们每一个人，尤其是你，和大家在一起的日子，是我一生中最快乐的时光，虽然我也不想结束，但是新的故事总要开始，展博，过去我不懂，爱是什么，是你让我明白，爱是当你爱上一个人会舍弃自己的自由换取他的自由，爱是当你爱上一个人会改变自己的人生成全他的心愿，爱是当你爱上一个人会愿
9573    negative    或许有人需要微观经济以及数学类科目补习？价格可以商量
26723    positive    好希望有人能夸夸我
53623    neutral    上周一周二上了知识产权法的uu们，可不可以告知一下上节课有没有讲什么作业的事情呀。上周核酸过期没去成，祝回答的uu们都拿A+！！
63295    negative    简述希腊悲剧的命运主题和精神特征 简述是有多简 主题要写什么内容  我的精神特征就是希腊悲剧的精神特征 头脑一片空白
56071    negative    P座有没有宿舍有多的床位 想要作息相同，干净，有冰箱的宿舍 好痛苦现在还打电话
53789    neutral    现在澳门有雅思考试吗 不是机考
4711    negative    翊坤宫的厨子新研制的大辣片甚对本宫胃口 树洞不容本宫放肆，本宫也放肆多回了
61302    negative    接代写接代写！什么都行
526    negative    来丶二刺猿涩图
38697    positive    N505快来哦！
26689    neutral    老师借的书被我看的有点旧，需要买一本新的还回去吗🥺🥺
59384    negative    你怎么不去死
26373    positive    昨天的还在15R每件欢迎来询
47660    positive    为什么感觉我们大四的学长学姐都有点emoδ(´д｀; )
11000    negative    北京的雪，我开学的泪
42198    neutral    下周有人去看赵氏孤儿吗
9123    neutral    求专业英语一（旅游）
1513    neutral    有没有中秋回家的同学现在在家里懵b的
32760    negative    真的可笑，话说叫内地人蛆或者小粉红的都是台湾人吧。除了，在网上冷嘲热讽不知道还会干什么。什么成分不用我多说了吧
33872    neutral    现在玩霞的多了一把能碰到三家，养蛙的也多了
60143    neutral    商统ch12怎么算不对啊
57230    positive    求有度数美瞳
875    negative    说实话，这就想骂了。你特么不会做就不要做，做出来这垃圾搁着恶心人吗？看着都晦气没🐴 的玩意
13894    neutral    擎天汇是有三人间双人间和单人间吗
8698    negative    请问内地的码黄了怎么办啊 澳门做的核酸结果传不上去
12786    negative    爱在黄昏落日时
43623    negative    哈哈哈哈哈哈哈那个it男的说女生没脑子就只会乱骂
15043    neutral    今年学校允许被分到qth的学生找人对调到校内宿舍吗？
17584    neutral    求学生餐
8362    positive    本人
46421    positive    因为从来没有被别人喜欢过就对自己没什么自信心了 感觉身边所有人都有人喜欢或有好感😭
10241    negative    之前看到节目单我还在想，怎么今年拜年祭没有“难忘今宵”式的片尾曲了？ 没想到导演还留了一手，直接来了个老歌新翻，让我毫无防备地泪目了。 唉，其实挺怀念以前拜年祭ED里面用插画日历来做年终总结的形式的，可惜自从20年导演被背刺之后，以后想见到这种形式就难了。
27132    negative    但是，这个事情的开端就是性别问题。就是男的对女性进行了性骚扰进而发展成了恶性事件。 这就是性别冲突问题。是因为蝻的有案底才变成了当下的对抗恶势力。 事情的开始就只是蝻人犯剑并伤害女性的性别冲突问题。
52032    neutral    香榭里早上几点开门
1840    negative    学弟学妹们，你们要是买电子课本/题库，价格的正常范围就是10-30块，学霸的笔记价格范围是50-150，碰到狮子大开口的直接拉黑
62484    negative    是正考的卷子难还是缓考的卷子难
57660    neutral    dfa现在有三件七五折吗 蹲个等会想去商场的姐妹
60513    negative    问一下现在来澳门什么政策，家里那边几百个高风险，不过都是几号楼几号楼那样的，我家小区没有高风险，来澳门会被隔离吗，不知道回不回家
36373    neutral    求市场营销二手书
56972    neutral    下学期 颜静 英语三 怎么样？
23872    negative    横琴这里再不开一家茶百道我真的会流泪
43273    neutral    有没有人来教我线性代数😱 😱 😱 😱 😱
58595    negative    总是静不下心来学习，看几眼书就想看手机，很浮躁该怎么办？
22760    neutral    代领在学证明需要什么手续吗jrm
9820    positive    酒旅学院gpa达到多少可以去 港校前三 英国G5 新加坡前两所啊(●°
10611    positive    想问一下这个等级是按什么比例划分的🥲
43789    neutral    每日段子（1/1）
18221    positive    今天o座2楼有小漫展！大家快来玩呀！
29985    neutral    我们还能按时开学吗？
33171    negative    求一个商学院实习模版，普通的实习模版也行😭
52462    negative    如果一次能谈两个女朋友那该多幸福
28697    positive    新传gpa都多少啊 感觉好多大佬
10304    positive    春节哪个电影好看点呀
46564    negative    c508进门第一大组第三排靠走廊的位置抽屉里有一把浅蓝色伞面的伞，我放在桌上了，如果失主能看到记得去拿
12339    positive    真的建议触觉有问题的去科大医院看看🥺 衣服是干的还是湿的应该很好分辨的🥺 还以为科大人均高素质白富美🥺
44559    negative    怎么消除自卑
8227    negative    想问一下李玉溪老师的邮箱，孩子要交作业，但是怕我自己输错了
27077    neutral    转载自空间
19826    neutral    sb室友抱着空调遥控器睡觉😅
1905    positive    赏国之重器，为祖国庆生。
49691    neutral    现在从横琴去澳门上课回来有影响吗
33464    negative    可是你的家庭以后并不能给到你什么帮助啊，你不会觉得学历能解决一切吧，确实有家庭很差但是靠自己努力争取到正常生活的，但你的性格都这样了，如果没有别人主动帮你就靠你自己，我觉得这辈子不会有什么成就真的。当然从小你的教育就是你是男孩子要靠自己要靠自己，如果不给你们这么兼容洗脑，怎么让你们认认真真被控制呢
5415    negative    🆘横琴哪里有加急核酸 费用多少呢
60006    neutral    请问视听语言和大众传播基础怎么样哇！
36666    negative    想问一下大家，现在退课还抢得到课么 ，想把自己选修课改成葡语课。
55348    positive    听说不做抗原也可以转码，也可以过关？蹲珠海过关去澳门的，头铁没做抗原的小伙伴说说情况hhh
28678    negative    九龙玺点管家是咋分的啊？我能不能换个管家
22275    neutral    文科可以选分析化学吗( ͡° ͜ʖ ͡°)✧。
40849    neutral    国庆去上海玩有风险吗 不清楚上海疫情
930    positive    想问学长学姐们，如果同一节专业课想去其他老师的班级可以申请转班或者旁听嘛🤔
20248    positive    这个夏天学校还会有live嘛 怀恋上一年的live了
39593    negative    cyh我要杀了你！！感谢你让我出名😤 😤 😤
27427    neutral    来说说：暑假工，兼职，实习
9965    negative    呜呜呜快出成绩吧，这是我现在快乐生活中唯一的烦恼 让我过个好年吧球球了球球了
11846    neutral    感觉智慧旅游这门课属于是有点抽象了
46134    positive    蹲一个想认认真真谈恋爱的男孩子
39439    neutral    o座有充电宝吗
62191    positive    澳门哪里能买到喷枪a
31009    neutral    专心科研无人知 一朝被骂上热搜
33034    positive    有没有家人讲解一下考雅思的流程嘞🙋
18364    neutral    现充是什么意思？
57725    negative    Ptx到底是谁 怎么这么多人对她有意见
48829    positive    油管上看了一圈，想想还是更要好好学习……
56837    negative    通行证忘了续签了，还能过关么，过关要交罚款么
36236    positive    澳科大你还我学生餐😭😭😭
60456    positive    我请问，四级能过难吗（对于平均水平
12293    neutral    怎么和关系不好的室友相处捏
20618    neutral    地球科学和环境科学难吗？给分好吗？
27974    negative    我是IT学院的，大一累计GPA3.1是不是考研港三新二没希望了😭😭😭（真的服了，明明比上学期认真却比上学期分数低）
13528    negative    如何和断联一阵的人再联系🤔就是说真的有事找但又不知道怎么说
47375    positive    青茂和拱北哪个相对安全一点鸭
25949    neutral    过关带了金带了几瓶药不会被税吧
26666    neutral    博雅学院大概几号出成绩呀 六月份能出吗
53766    neutral    有购买星巴克的同学帮忙填一填吧～ 谢谢🥰㊗️各位A++++++❤️
29593    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了，你们骂个半天新生看得见吗哈哈哈哈哈哈就算看见了人家也有自己判断能力的吧，管那么多干嘛啊笑死我了
19125    positive    我发现无论男女，我就只喜欢漂亮的
50849    negative    盒饭君是抢钱吗。。。 涨了第二次价了这学期。。
52874    neutral    请问要去北安换签还需要提交地址变更申请吗？我看学校发的那两张表有一面和后面那张表一样
37077    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我操怎么能这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈
61617    negative    有人知道翁老师的篮球有意思吗
6239    neutral    求一本专业英语1和会展理论
4204    negative    又什么正规手段可以申请解散学生会吗？ 隔壁的CUHK学生会都可以解散，我们的为什么不行。 觉得自己的学费被浪费了。。。。。。
62938    negative    有没有人知道这个是什么意思😰
60905    negative    我他妈要杀人了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
29069    neutral    想问问教练帮忙约科二科三的各位，帮约考试是算在学费里的吗？教练有没有帮你们约科一科四呢？我的学费什么都不包，考试费体检费啥的都没有，科一也是教练叫我自己下载什么交管全场自己约的😢不知道科二有没有教练帮约的待遇，感觉没有🥲
59691    neutral    希望亚古兽和微积分现场结婚🥹
21459    negative    我踏马，平均十秒输一次验证码
17838    negative    看这个宿舍床位交易程度，学校的担心果然不是没有道理啊.…哈（一个想法而已，无恶意）
38382    negative    热知识：羊了个羊疑似单月2000W流水 所以说教主真的不起诉吗😏
42177    neutral    家人们请问哪个复印店能够复印过关小白条的
58983    neutral    请问这两位老师上课需要用到密码纸吗？谢谢
46837    negative    继澳科皇帝、普辩太子后，法学皇帝也出来了 收会费比一般的社团多得多，本身事情不多，还来个春招秋招，不知道的以为在办高考呢，现在一看算是一环连着一环，真好奇这么聪明的人GPA有多少呢？ 还有就是收集个人信息的问题，也不点名具体用途，怎么，法学院刚开始的民法没教你什么叫做隐私权吗？
17992    neutral    有人回成都了吗
26236    neutral    想问一下商学院的ba专业怎么样啊
13178    negative    想杀人怎么办？
9066    negative    说不想回家的，你们可否体验过从20年底到21年3月一直封校被关在宿舍里的恐惧。除了吃饭不许出宿舍楼。 回不回家，上不上网课是个人选择，轮不到你去揣测，更轮不到你去指责。 三观有问题的建议b站去看《三年A班》
11145    positive    请问如何看待：花一点点钱买鲜花送女朋友，再带女朋友开五星级酒店？
47725    neutral    在澳门因为没什么社交过得不开心 但是决定明年转学国外了 好怕去了那边就抑郁了
199    neutral    有帅哥吗推推
64045    negative    为什么我交完宿舍费上传之后显示待缴费，大家都这样吗
32625    negative    乐，有的人恋爱经历那么丰富，而我连聊得来的朋友都没几个，这就是世界的参差吗，哈哈哈
30618    neutral    应经和工管哪个更好拿分
53336    neutral    🈶明天一起看赛车吗 水塘
62892    negative    加急问加急问! 航变原因，改明早飞了，现在做核酸明早之前还能出吗，求问求问
33937    positive    想问下，大家平均长度都是mac吗
29439    positive    想问一下工行交学费对面的地址这个不重要吧，可以填写学校地址吗？如果不可以那个工行地址咋填写啊，球球来个人帮帮我吧，感恩不尽
61247    negative    坏消息，横琴核酸是8到12个小时出结果，今天早上早九的倒霉蛋（比如我），可能会出现下课了核酸结果才出来😭🤡
37427    neutral    有人跨专业是周四下午的会展吗？认领一下这里走失的家人qwq 点赞我找你qwq
14347    negative    图书馆三楼有卫生间吗🚻
42527    neutral    澳门哪里可以修刘海吗
463    neutral    会python吗
21009    neutral    问问大家坐过山车是会大笑还是大叫？
23034    positive    想问一下新传申科大本校gpa需要多少
36922    negative    怎么有的人现在变得这么下头啊、 每天上课听她的自恋发言真的有被6到。 以为全世界都围着他转。每次都要显摆一下自己。
19298    negative    公主室友真的很烦，什么事都要别人顺着你，翻身跟砸床一样，睡觉打呼噜磨牙，你没失眠啊，我才失眠了啊，听着你打呼噜的，我真的会谢
3386    negative    interview拉了，很难过😥 背了几天稿结果太紧张卡壳了，支支吾吾什么都不记得就说了些有的没的，问答也没有用高级用词就是说了些很简单的，还有点答非所问 期中的成绩对gpa重要吗，我现在整个人都不好了
42730    neutral    北安13:30-3:00能去吗今天
674    neutral    樹洞有澳門本地人玩嗎？
43822    neutral    cy营运管理啥时候期中考试啊
8899    positive    汪诚芳老师人怎么样🤔🥺
12987    neutral    找物业租都便宜吗
23223    neutral    商务统计和财务原理和管理会计建议另外做题库吗？还是做connect就够了？
26021    neutral    宿舍如果不打扫卫生是多少钱啊
16497    negative    华发世纪城3间次卧招租 起租日2022-07-01 价格1500-1100-1000 水电气网物业均摊 男女不限 3人结伴优先 不接受抽烟 每月请两次家政
47532    negative    连续几天梦到了同一个部门里的学长 但是和这个学长不是很熟 甚至没有讲过话 但是不知道为什么最近突然有点在意他…
11352    neutral    我上学的动力之一就是澳门不下雨 妈的 下雨真的好emo 过年这几天回家都在下雨谁懂🥲
19762    negative    我感觉我今天不把多吃的东西吐出来我就睡不着觉了，求一个快速催吐的方法
32432    neutral    求一个新生的二手书群
63597    negative    g28到底能不能过关
18870    negative    来人！我想知道什么课按pre给分！本人pre大强者！
61400    positive    偷风不偷月写得真好
37260    negative    蹭azy热度的校友以及来树洞视奸别人学校的azy粉丝都好下头
59486    negative    黄码了还能进科大做核酸吗
23673    negative    一直保持高情绪很累 一直照顾别人的高情绪也好累🥲
38195    positive    哇酒吧营销也能当学生会主席🥺
22961    negative    法学院独自十点下课真的看上去又惨又好笑救命…
14500    negative    麦当劳又少给东西了，好烦，总不能每次都要在柜台前把东西掏出来对一遍吧
224    positive    咿呀哇卡卡
47498    positive    求一个李玉溪老师的联系方式
9621    positive    吴昱东我喜欢你….#吹水#
11702    neutral    住横琴如果有早九的话几点出门合适？
43988    positive    旷课三节会取消成绩吗家人们，老是忘上网课
23389    neutral    #绘画少年的天空#
8933    negative    请问这个笔的符号是什么意思 正在给分吗？
56289    negative    大家选课别选急救，真的难
36888    negative    学校有没有一起玩无人机的朋友哇。私私私
28896    negative    请问在珠海没家的后面7天居家隔离可以直接回家吗…
48297    negative    建议带kn95  而不是要求你们必须带 也没要求你们去买 你们在哭什么 骂什么
1211    positive    没啥大事 给大家欣赏一下👴的外敷
61953    positive    出大三之前法学全科笔记，有意者留下联系方式
57532    neutral    有无中西通重修的uu 要交多少重修费 和学费一起交还是单独交哇/:rose/:rose/:rose/:rose
2597    neutral    浪漫至死不渝吗
18489    positive    请问英三缺一节课会怎么样，身体不舒服想请假😖
15741    neutral    有没有人知道擎天汇三人间的双人间价格是多少呀
12084    neutral    从深圳回澳门现在没有关系吧
22432    negative    家人们！！求澳门能买得到的祛疤的💊 ，有没有用过的推荐一下呀，俺的朋友是个笨蛋下个床把下巴摔裂了（天赋笨蛋）求大家推荐好用的！澳门能买到的！再次叩谢大家！
14853    neutral    今日 澳门foggy大学
10543    neutral    有uu在澳门拔过智齿吗 请问比内地方便还是麻烦呢🥲
46323    positive    喜欢一个女孩子，她上来就问我是kyw还是hyx，无解
62386    neutral    所以最新资讯里面提到的充分的理由和证明是指核酸阳性的报告吗 那补考的话需要缴费吗
53822    neutral    好容易被拿捏怎么办
33223    neutral    想问问学长姐们，本科生有可能接触到学校的科研项目吗
6887    neutral    请问内地工商银行怎么交学费啊
53988    negative    jrm谁补办过通行证啊 横琴口岸icc补办流程是怎么弄啊 （手里有在学证明
36471    neutral    出财务学原理密码纸
60211    negative    我早课，昨天晚上一点多上床睡觉，我合租舍友两点钟开始洗漱、三点钟开始叮叮咣咣收拾屋子、三点半开电脑打字赶ddl，非说自己键盘声音很小，可是我觉得声音跟青轴一样，气得我没睡觉打游戏通宵了，现在困得跟吃了💩一样难受😣
57162    neutral    大家11月花了多少钱呢 （不包房租水电的情况下 苯人花了4000r左右🥲感觉也没买啥啊
22062    neutral    图书馆今天开门吗
58297    positive    为什么会有人圣诞买的裙子像圣诞老人啊哈哈笑死
43571    negative    大家遇到拼车不守时的会怎么办
46289    neutral    jrm 大鼓米线的红糖糍粑好吃吗
39784    neutral    擎天汇和海擎天是一个吗
26888    negative    你要写风，就不能只写风。要写天上突然变快的云，要写不再垂直落下的雨，要写扬起的发丝，写飘起的纱裙，写闻到了肥皂香味的衣角，写吹开乌云后的湿腻天气。
8030    neutral    想问下中西文化的简答题字写多了会扣分吗？大概写了2000字，是不是要删减一点？
27260    neutral    在澳门怎么买时代周刊
22598    neutral    有人每门学科都A＋吗
47861    neutral    想问一下 澳门的那些万圣节活动今晚还开不开了
32961    positive    有没有转中医成功的啊
28195    negative    别在朋友圈发疯 你列表的好友很有可能把你在朋友圈的傻b行为截屏发群里笑话你。
52360    negative    请问一下语文课对绩点影响大嘛
57498    neutral    我在科大点外卖一般在哪里拿呀😭
49486    neutral    管理会计期中考试的考试范围是什么呀？
18523    positive    有没有人想买golden goose 的小脏鞋呀 想要凑单 香港It第一件6折第二件半价
58278    negative    讲个好笑的，小组组长什么事都不干在那糊弄还想在老师面前邀功，下头男 这帖留着不删，等搞完了之后我再来
27775    negative    快要出成绩了好紧张
38879    negative    N218第三排有一个桌子桌角处有一只白色的耳机，上课走神的时候发现的，下课走的太急忘记捡起来了，希望能够帮助到失主🙏🙏🙏
26867    negative    碰到一点小事就容易心情不好怎么办？
46266    negative    商务统计chapter8感觉题有问题啊..
10406    negative    大家好 大年初六了 科大真的是有一些效率低下在身上的
33366    neutral    你们记笔记用电脑、平板还是纸质
2128    neutral    是不是停课完了之后很快就能线下课了啊
53967    negative    发个洗行李箱的图给大家长长见识 我真服了😅😅🙏🙏
49193    negative    问一下有人去珠海待寄吗
52675    negative    有偿求邓志培老师天文科学A或A+报告！只作参考不会抄袭 留微信或QQ发红包请你喝奶茶！
57477    positive    珠海海底捞拿学生证去有用吗
61816    neutral    原地蹲一个下学期考试，现在赶紧放假回家
34159    negative    qth是不是一个寝室一个洗衣机啊
62739    neutral    G座有🐑的吗……
49469    negative    夏日入侵企画 人间萤火 Yyds
39291    neutral    就是说 现在这个阶段还能退课吗
17639    negative    想问问学校里有发展银行的ATM吗
59890    negative    有偿求一个mis小组作业的指导 急疯了
58782    neutral    别选材料科学和能源科学 老师很下头😅 课堂很窒息😅
22577    neutral    那确实影响到你咯不好意思啊 高素质文明人😙😅
46636    positive    万圣节大家都去哪玩啊
58628    negative    把家安在图书馆还很吵真有你的
25318    negative    半天搞定中西通md
27325    negative    爱情的本质好像就是短暂的，一点点看着她不爱我或者我不爱他 双方好像都在无能为力 想解决但事情太多观念太多不同要去解释的东西太多 要去理解的太多 最后即便去吵最后也只是证明双方无法理解 思维意识形式不同 我们费劲九牛二虎之力也只是尊重对方的选择 但相处舒适却渐行渐远 在一次次磨合中发现 我没有错她也没有错 我们只是深入了解生活后发现对方不是那个人 却固执的不想去辜负相遇 我一直不相信不合适这个说法
45919    negative    在恋爱关系中  一定要苛责一个男生吗 一定要 故意为难一个男生吗 他真的会开心吗 多作几次相互都觉得烦
52225    negative    debian下的nfs共享咋设权限啊啊啊啊啊啊 为什么我的docker访问nfs共享的时候总是权限不足被拒绝
63981    negative    学校宿舍这个不想要原床位是要点取消预订，还是等时间过了就行了？
30819    neutral    9月正常开学概率大吗
32824    neutral    科学研究表明：人一旦有了爱情，智商情商都会提高95% ，烦恼也会消失95%。但问题来了 爱情从哪里来？ 科学家却不肯说，只留下了一串奇怪的符号：KFC Crazy Thursday V me 50 V我顺便免费为你办🐸
33736    negative    自己不够优秀，找女朋友真是很难啊
18466    positive    總有人、為叻愛情♡放棄叻、學業、、我建議☆選學業、、因為★學業比愛情要簡單得多、、💔
7280    neutral    请问一下这几个老师中有Killer吗？
2082    neutral    想找個uu一起線上監督學習
5747    neutral    出周四的粤语课
62369    neutral    抗疫包带通行证和学生证就可以领吧？应该不需要什么学校登记吧🥹
57027    neutral    请问一下会计大三上学期课多吗？一般是几门必修课呀？谢谢
22127    neutral    林永佳的财务学原理有小组作业或者pre吗
12591    negative    大晚上连麦的能不能死
17269    positive    求澳门比较好吃的甜品店
15254    positive    我想当麦克斯奥特曼
26164    neutral    印务中心下午几点开门啊
24159    negative    曬氣。認過錯有咁難  有广东的朋友知道这是什么意思吗？
47477    neutral    计算机科学专题选修课考试难吗？打分怎么样？
48782    positive    阮南烛女装的阮白洁到底有多好看
1704    negative    你有很多事放不下？做人要潇洒一点
3739    positive    诚邀大家来看父母爱情
64317    neutral    请问横琴有卖眼镜的店吗
32577    negative    我尊的累了，为什么..为什么身边一些长辈问我在哪上学我说在澳门，然后对方必定要问一句“没去赌场来一把吗”😶 😶 😶
19627    neutral    一直在做自己曾经做过的梦，是怎么回事？
29291    negative    博雅学院为什么一直不出成绩啊
18935    positive    求一个麦当劳小天使 G座 有偿😋
51059    neutral    1
53064    positive    请问p停车场是可以跳舞吗😭或者有没有群啊
63128    neutral    蹲一个下午三点左右拼车去金湾的
28879    neutral    帮学弟问问，请问广东省高考多少分能报计算机科学
14015    positive    原来还有这么一个小程序
731    positive    有没有人有我们的宝贝子科科小帮手的微信号呀 想去整点阴间活
38480    negative    四六级能去官网报名考试吗呜呜呜学校的coes让我崩溃了
16028    positive    招商赛的朋友！！！三缺一！ 靠谱负责认真搞商赛的｜滑水or中途跳车一律达咩｜有技能点｜最好是商学院同学 有商赛经验 有兴趣的小伙伴点赞或评论 感谢！
40648    neutral    这个汇率不如把我杀了
23366    neutral    想问一下大一下学期如果挂了3 门专业课 会不会被退学啊
59193    neutral    嘻嘻树洞让我知道了科大某些人素质有多低
47027    negative    有没有人知道计算机科学为啥从这周开始没课了？是不上了吗最近
11647    negative    那个通行证登记到底怎么搞，明明通行证和纸条都传上去了，怎么还不通过😡😡😡
12968    neutral    ok早上最早几点开门啊
10955    neutral    如果在澳门想要求同学合租，一般要在什么渠道找呢？
59039    neutral    澳门哪里买抗原呐
51409    neutral    家人们珠海的免费核酸能过关吗？
53434    positive    家人们，从科大怎么打车去青茂口岸呐
63082    negative    我做错了什么为什么每次吃饭都遇到wrq😅
1354    neutral    问问uu们如果国庆想去珠海的话需要核酸吗？需要的话是要多久的核酸呢？
19277    neutral    图书馆几点钟开门啊
32127    negative    大二暑假实习有公司要吗，会不会嫌年级太低了
3369    negative    我想知道有多少科大学子会失眠
35318    positive    兄弟们 请问为什么这样😭 谢谢回答🙏
48628    neutral    集装箱活动被台风吹停了家人们
37325    positive    美术专业gpa要多高能申到美前20啊
56636    positive    想问一下KOI的七日恋爱活动怎么样，真的有用吗，有没有参加过的uu分享一下（我知道时间已经过了，纯好奇）
23736    neutral    宪法查重吗 zt的
361    positive    开个副业，塔罗占卜，测恋爱最准，其他还行，不准不要钱 先测再付钱，按牌阵收费（即初始的牌数），定义主牌的牌不算，牌阵数根据你的问题确定，你的牌阵会拍照发给你。 收费标准 1-4张牌  5元/次 5-7张牌  15元/次 8-10张牌 25元/次 （因为抽到的牌数越多主牌出现的概率越大，定义牌和解牌所需要的时间越多，一般都是3-7张牌最多） 忘大家捧个场，看看孩子！！！
42225    positive    家人们，鱼兵卫好不好吃呀，求翻
14445    neutral    感觉自己其实挺反人类怎么办
20819    positive    一个长的不丑人缘挺好的女生找不到男朋友的原因是什么
22824    negative    大家会不会有软件出bug的情况？就是别人明明发了消息，但是你这边并没有收到消息提示
13380    positive    什么时候才轮到我谈恋爱
16478    neutral    请问我们学校的DELE是怎么报名的，关于考试安排的通知在哪看？非西语专业的想了解一下
50131    neutral    求张卓周一高级会计会议号，上午下午都行
60587    negative    求一张澳门酒店五折卷
15487    negative    在小组被排挤的感觉真的很不爽😡一天的好心情都没了
25031    neutral    呃
40832    negative    我也来问问有没有滚妹或者阴暗b边缘人的啊🥺你社恐我们也可以只做网友
29911    negative    今天💩三次了是不是有点太多
49310    negative    沉思了一下自己申研到底选啥能读得下去，最后得出结论就是，我不想上学🤯  或者说光读书还算好的，知识和文凭很吸引我，做pre各种考核是真的要命，偏偏文科就是去哪都躲不开这种东西
35932    neutral    请问消费者行为学是哪个学院的课听呀？给分怎么样呢？
28603    negative    FA我日尼玛等一天了😀😀😄😄😁
31072    positive    今天怼科大的黑子怼的好爽啊😄以后看见就不放过
35898    neutral    家人们大二啥时候可以去coes上叉课啊 今天看选课系统还没开
20399    positive    m座楼下割草的 我tm真谢谢你 早上八点准时开割 真敬业啊
25461    negative    想问一下我跟您很熟吗，什么人啊这是？本意是想鼓励鼓励同学，我知道我自己也不算什么，但是我是想告诉楼主别急努力提升会有好结果，您跑来这发疯吗？
58151    positive    哥们什么烟好抽..刚抽完一包荷花想换口味
44172    positive    澳门有没有啥好的清吧，可以跟朋友们一起喝点一起聊聊天的，有音乐或者现场乐队就更好
39442    neutral    所以现在还有什么食堂餐厅推荐啊
20663    neutral    加快人生进程的方法：跟一些sb组队，一个sb可以让你减寿十年
48852    positive    人文有宝通过网课申请了吗，都提供了哪些资料哇 谢谢大家祝期末全A
55763    negative    有人知道如何洗鼻子吗？感觉鼻炎好严重
28253    negative    想知道GPA3.68算差的了吗 看大家好多3.8+真的很焦虑啊啊啊啊啊啊啊啊
7003    positive    唉，看淘宝没啥可买的，该睡觉了。明早起来继续搬砖，生活不易啊
62410    neutral    大家去澳门日报的链接里预约领取抗疫包
34270    neutral    到底去了斯坦福了吗
49740    negative    想问下珠海这边的医院 是不是只有人死了才能进去 今天还是我哭着求医生给我看病 连急诊都不能进 真的对中国失望了
51720    positive    一直很想知道电竞那里XX座免费是指的免费啥，有知道的小伙伴能告诉我一下吗，谢谢
5897    positive    偶尔也会想谈恋爱……
4785    negative    大家别被骗了 这个人根本不是科大的 说自己是大一表演的 表演总共就那么几个人 根本没有她 怕不是想混进我们学校拓圈吧
30233    negative    请问被狗咬了打狂犬疫苗能不能用我们学校的团体险报销啊？可以的话求教具体流程，祝回答的朋友下学期门门A+，做啥都顺
50832    positive    家人们便秘能吃什么药有效
14296    neutral    学校医院有没有妇科？
25932    neutral    捞 o座浅蓝衬衫＋白t的男生 好像有点白 想和你探讨下如何变白💡
45333    neutral    珠海有好吃的大闸蟹吗
38603    positive    科大医院可以配眼镜吗家人们
24620    neutral    I座好多人呀。。
59310    neutral    明天有下午去n313上课的吗
11094    positive    下午好
40131    positive    r一楼那个面包店买东西可以用消费券吗？谢谢！
63651    negative    求李玉溪老师演讲与辩论期末得A的论文！ 绝对不抄袭！！！就是想看看标准！！！ 拜托啦！
6242    neutral    求专业英语 会展理论
64194    negative    求告诉我希腊悲剧的精神特征是什么，教材怎么说的，有偿
54522    neutral    校创赛开始啦，有需要的进，+v，Joris-bc
62943    negative    我刚去医院问，医院说混阳的结果不会出来，也不会立刻告诉你，这不是坑人吗？
54488    negative    陌生人的水杯掉到地上了做好人好事帮忙捡起来，结果扭头一看原来是人俩小情侣研究人体奥秘的时候没注意弄掉了，和我对视的男生先察觉不对就拍了拍女生，然后就是他们一脸惊恐地看着同样一脸惊恐的我……“你东西掉了……”尴尬地塞桌子上就溜溜球了……… 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
51370    neutral    各位月生活费占家庭月收入的几分之一啊
31971    neutral    就是，快要打团的时候盾快没了我要跳下来刷吗 🐣🐣
21588    positive    新传coes门外人，没修到分怎么办
58852    positive    求一个周日小漫展妆娘 价格好商量
38253    negative    请问陈茗老师的民舞课给分怎么样啊 好恐怖 我0基础🥲🥲
45763    neutral    招募演员
418    neutral    有冇明天去本岛转的
45299    neutral    wtt哪里买票哦
40561    negative    有人要拼嘛？19.9的早餐机
16301    negative    有没有组商赛的队伍收留我这种一点经验也没有，甚至专业还不对口的人
21072    negative    我生气了 可是好好笑
7900    neutral    请问题库怎么找啊
30399    positive    请问带塑封的苹果手机怎么过海关呀
35461    negative    各位的枕头床垫什么的有没有发霉
63201    neutral    一段话表达我的看法
21567    neutral    跨学院选修组织行为学是商学院的吗
16614    positive    今天超想谈恋爱怎么办😂
42049    neutral    为什么女追男隔层纱啊
14629    neutral    鸭鸭希望大家一直平平安安 并且也想等一个奇迹…
61729    positive    想问一下大家潘媛媛老师的资讯科技K吗？and材料学与能源学怎么样？谢谢大家！！！
6307    neutral    请问在写报告的时候双线间距是什么啊？在百度知道怎么调行间距了 但是都是多少多少磅 没有双线间距这个选项啊😭
63714    neutral    有没有同学12.22号早上7点半左右从横琴口岸拼车去金湾机场的？
62806    positive    说支持网考之前把自己gpa亮出来说话 凭什么你打几通电话发几条微信 能把人家一学期的努力盖过去 什么结果都能接受 除了网考
29157    negative    最近醒来鼻塞是咋回事啊，难受
54467    neutral    什么时候选课？
51665    neutral    下周圣代的live有uu要去的吗 捞捞～
3105    neutral    虚拟校园卡在哪里呐
50977    positive    找帮签给别人多少钱合适呀
38746    negative    自习室没有自动贩卖机吗💔我想喝水
45276    positive    请问科大前几天wemust填完那个HPV的问卷之后没回复那选的日子可以直接去吗？
26758    negative    有家人们知道我们的先休班多少分能上吗🥲 有个妹妹高考考伤心了，想问问🙏🙏🙏
39854    neutral    今年还会有社团嘉年华吗
16244    neutral    大一的伙伴们！ 求问：这语文开题报告选什么题目呀，我写好了开题报告，但感觉选题不行，自己没思路，也查不到文献
40424    negative    ems好贵（扭曲地爬行）（不分差别地攻击） 一个月邮费花了六百多呜呜呜呜呜
14279    neutral    宿舍四个人都有保留宿位的资格 有一个人放弃了 那另外三个人还能在原宿位吗？
42419    neutral    想问一下华发那片临时管控去box文化创意区会有事吗😢
21137    neutral    jrs李世源老师的澳门历史和文化怎么样啊 蹲蹲
5878    negative    想问下澳科大班级意识感强不强烈啊，我是真的不想认识新的同学，希望不要有团建，求求了
7845    positive    出篮球 可小刀
54037    positive    出各种东西 龙光玖龙玺自提 显示器t3252u 32寸4k 原价1299 800出 音响homepods 2099 奋达音箱R40BT 300 键盘magic keyboard 1代 150 歌德利人体工学椅 259 显示器支架 60 宜家台灯 20 还有其他的床床垫衣架桌子随缘出 有兴趣欢迎wx联系 留v我联系你 啥东西都随缘出 打扰大家了～
29507    negative    想知道大家專業課都是怎麼拿A的，就平時應該咋學啊？！
6757    negative    想问下管理数学期末考难吗？挂科率多少？
61379    neutral    大潭山有打印的地方吗
37519    neutral    接代寄
1092    positive    点聚早餐能这么多人
63344    neutral    ………………这么早确认宿舍谁知道23上半年会不会有什么变动啊…………
35524    positive    最后几天在小岛啦 大家推荐一些小岛的（吃的/玩的/买东西）有意思的店铺好不好🥺
61683    negative    社会与文化给分好差………别选
1568    neutral    线下课程取消后的科大———空城，寂静
53208    neutral    有没有人想要「校園音樂欣賞 -夢緣白蛇傳奇 舞蹈專場 」的名额的 出一个 今晚七点 留v我加你
51235    neutral    过生日有没有推荐的地方呀
46909    positive    国旅以后读研还能怎么转，金融，ba都不要
24335    negative    烦恼多多，被人际关系搞的筋疲力尽
15891    negative    非广东户籍续签逗留D可以在广东办吗
59605    neutral    大家圣诞节回家吗
26308    positive    /麻薯推歌 《越来越不懂》  祝好心情常在 明天是好天气
40977    positive    想问问院榜会发奖状吗 通知上好像没有说能去拿奖状🥲
20376    neutral    用电脑抢课用热点流量会更快一些吗？
41665    positive    为什么感觉男生这么介意被发好人卡呢？ 有些喜欢我的男孩我是发自内心觉得对方人很不错，对我也很真诚，只是不是我喜欢的类型而已，拒绝的时候夸对方人很好也是发自内心的真的觉得他人挺好的，拒绝的也很及时，不知道为什么这样子还会被对方背后吐槽…
62105    positive    出大一大二法学笔记，有意者留下联系方式
34765    positive    幸好分开了
49255    neutral    有没有同学选择了澳门历史和文化 今晚七点的 到底线上还是线下啊
60138    positive    请问lyx的辩论报告要怎么写才能a啊😭😭😭😭 祝回答的友友a++++！
36758    neutral    请问管理咨询系统要分组吗
28746    neutral    博雅还没出嘛？？
50074    negative    我真的笑烂 科大考试这么水？规定不能切屏超过5次就切屏4次是吧
31567    negative    不知道有没有人跟我一样 跟父母不是很亲近 我好像从小学高年级开始就不跟他们讲心事了 一些肢体接触也很尴尬 平时聊天内容也涉及的很浅（也并不是很想聊天）我还会经常觉得他们很烦
12207    neutral    逢生泰的净云吞不太划算 40mop6个云吞…
27149    negative    这学期要想进院榜GPA得稳在3.8+啊，一天天的好焦虑
25174    positive    Wg财会大家考得咋样啊🥀
58444    negative    这个转专业的学费就高的离谱，在转之前也没有提前清楚说明，学校可以直接抢钱的，吃相真难看
15468    negative    救命，一到晚上就想杀人
21834    neutral    lrf老师的运动与养生运动量大吗 有哮喘可以正常上完吗？
23809    neutral    请问跨学院财务学原理要一定买课本吗？
41235    negative    出微观经济chapter1-8课后作业纸质版 （自己打印的，附选择题答案）附赠课堂教学ppt和期末复习资料  带价来～
55626    neutral    jrm有没有赌球的网站呀
1991    neutral    澳门除了银行还有哪里能换到现金 用来充澳门通的？
56909    positive    加选科目干啥用的，会记入总绩点吗
49605    negative    今天去买个东西柜姐拽得跟我欠她的似的，当机立断跑路了🚬
62555    positive    求一个珠海超市代买！！！！一瓶指定品牌的矿泉水，明天中午能拿到的
36308    negative    想问一下，G座路由器怎么安装啊，插上光纤和电源设置完了发现无互联网链接，怎么办！
60568    neutral    interview有什么技巧么
54934    negative    求一个麦当当🍔🥤代买！！带回G座的🥹🥹 可有偿！
31137    neutral    说科大野鸡的大多学历不高 家里也没钱 来科大的起码父母和孩子有一方努力了🥺🥺🥺
2344    positive    有人大学四年只想好好学习完全不想谈恋爱的吗👀
60092    positive    朴圣姬老师给分如何呢
55    neutral    给我推这个干嘛啊
11978    positive    计划住澳门 想找工管分专业选hr的女生一起租房 同一个专业希望可以一起学习进步～  本人随和开朗好相处 无不良嗜好 想找同性格室友 尊重对方私人空间 可以一起承担卫生打扫 有空可以在客厅聊天  有意者点赞我私信你哟～
25524    negative    大家相信一见钟情吗，我之前相信，结果真的有人说对我一见钟情我反而不信了
17681    negative    物以类聚
12179    negative    我还是想说 女权就是时代潮流任谁都改不了 你喜欢那大家就一起努力建设平等美好的社会 不喜欢就被淹死 没人询问你的意见 所以搞性别对立的真的闭嘴吧 除非你现实里也敢这么口无遮拦
44719    negative    请问通行证掉了有什么办法可以过关吗 急急急急急急🥹🥹
46724    neutral    金融市场与机构怎么学
59828    neutral    四级考试教室有钟嘛👀
47836    neutral    有谁知道哪里能免费领取PCR快速抗原试纸？
27237    neutral    家人们小学期的综合度假村管理需要教材吗🥲书店里面没有对应的书。。
16993    negative    有isfj的家人吗🤗
63893    neutral    想问问现在🐑了多少人了？
52337    negative    我感觉我经常被抛弃，被朋友抛弃，被喜欢的人抛弃。之后我也开始学会抛弃别人了，渐渐不敢让别人靠近。
32936    positive    👻请问大家入耳式耳机有推荐嘛 🥹想要有线的 谢谢😋
62781    neutral    真的很想直接冲进校领导办公室给他一个阳性的拥抱啊😅 嘴上了不会说话手长了不会做事是吧 干的都是什么事啊他是孤儿不用回家过年阳了回家不用考虑家人的健康了是吧 全放在这里养蛊 现在不管怎么样线下考试就是互相传播啊能不能别把学生往死路上逼啊你说新冠不会有后遗症可是有没有一种可能感冒也会死人呢 不要在这里站着说话不腰疼这种情况在每个人身上都有可能发生
60246    neutral    请问四级准考证要打印黑白还是彩色的呀
7668    neutral    孩子想换300现金😭微信支付宝转 有的dd我 感谢！！
57135    neutral    说一句话吧
4947    negative    派蒙开始学习了，大家没有拖派蒙后腿吧
55108    neutral    想知道英二听力难吗
20008    positive    暑假只回去十天左右，暑假期间可以帮忙跑腿或者接受放行李，房子在氹仔赛马会那边
22035    neutral    感觉雨好像也不是很大？
43526    positive    jrm 厨艺后面那个餐车好吃吗  每次去都好多人排队 赶课都吃不上
27667    neutral    jrm，请问有什么搬家公司推荐吗，要从澳门搬到横琴，求推荐！
44349    negative    好崩溃啊啊啊，因为来月经生理痛太严重了，所以吃了止痛片，结果这个药有催眠的成分搞得我大睡一觉，结果醒来它的止痛的药效又过去了🚬必须要我醒着成熟这个阿鼻地狱般的痛苦是吧
12529    neutral    有今晚公共行政的姐妹嘛？老师会数人数嘛？
39679    neutral    有没有懂的哥哥姐姐能预测一下未来半个月汇率是涨还是跌还是不变啊 因为要买大件 还是想能省一点是一点😿
8437    negative    求助！！om期末公式给的多吗！
46374    negative    带不动….就不带了 累
10514    negative    恢复面授了，估计又有很多人要出来抱怨了吧。
24948    neutral    6.1 早上七点从横琴到金湾机场🈶️拼车吗
18124    neutral    有没有常去图书馆的小伙伴 带带我 一起学习🥺
33274    neutral    向知识投降 🥹一个字也看不下去了
51848    positive    尊重学弟学妹就是尊重过去的你自己🙂
53875    negative    女追男🉑️吗 关键我还比他大几岁 好痛苦🥲
49081    neutral    所以明天到底上课吗，8号风球+疫情，网课还要上吗
31249    positive    一口奶油一口榴莲 完美
52767    negative    好多大二新传的在焦虑，怎么没有大二工管的出来说说话😭😭最近所有的考试演讲pre全堆在一块，我们专业课完全学的很头大难且事情多，真的好累，好焦虑好难受啊啊啊
57565    positive    炫耀一下考完interview买到的糯米糍嘻嘻🥰今天10点左右买到的 还是店员阿姨本来要给她小孩留的但是她心善买给我了 小确幸🥰🥰 祝愿大家都能尝到 尊的很好吃🥰🥰
61904    neutral    社科的行政学怎么样呀？
28068    negative    杨qf的中文 你们都多少啊 救命
36076    neutral    招室友，准备租中海名钻2等1，月租金加物业水电费预算2000～2300左右，九月中旬起租，有意加好友 wxx：zsjl1212zj
60616    neutral    有没有姜凌老师班的同学 请问报告要交英文吗
5205    negative    大家好我是骗子，到冬天了，我想来骗个四件套，具体金额如下，冰糖葫芦8元一串，烤红薯7元一个，热奶茶15元一杯，糖炒栗子20元一袋，合计50元。愿意上当受骗的就发50元红包给我，就当精准扶贫，不愿意的也别来骂我，因为我骂不过
39383    positive    实习，推荐信，商赛都很优秀，但是g只有2.5…申本校的研有戏吗？商
59982    neutral    新选课系统可以换必修课的班吗
58690    neutral    学院讲座有一个没记录上怎么办啊🥺 不会只能交钱吧 ⚽️学长学姐回答祝A+
20458    negative    P后那家水果杯有时候好坑啊 甚至还有的不新鲜了 哎
47135    neutral    家人们 秦什么什么是什么瓜
789    positive    如果向学校申请退学多久能办理好哇 欢迎了解的友友告知一下
16090    negative    暑假课葡语给分好吗 还有急救😭 不知道怎么选
45108    positive    看看隔壁香港对留学生😅😅 可以拿身份 再看看澳门的留学生  毕业就要走人 为什么🥹
38438    negative    每次看到吉吉有人插队，都想从后面冲上去打爆小仙女的头🤭🙄
26426    neutral    请问暑期课的绩点对提升总学年绩点的帮助大吗😭不太会算……
63190    neutral    兄弟们我想问如果在内地住院科大保险是全报吗
1246    neutral    求一张老番茄的票uu们 有没有uu有票但有课的 求求了
32035    neutral    有没有还没交学费的啊😭，我还没交有点担心，29号交会不会显示逾期啊
6583    neutral    有女生寝室只有三个人的吗 我真的很想换寝室 但是宿管说随机调的话遇到的新室友不能保证
57836    neutral    如果用去年同学写的论文直接交上去，会被咱们学校的查重系统发现吗……有人这样试过吗…..
4044    negative    这么多年才发现竟然有这么好玩的小程序
61457    neutral    请问，抢课时是不是浏览器登录比APP登录抢课快一点
6079    negative    问一下，英语陈曦老师killer吗？
54719    neutral    有偿求广告学题库/真题  和。传播学定量研究方法题库/真题
29229    positive    有朋友报过健身房私教吗 感觉怎么样
49828    positive    有没有大湾区雅思选手！！广州深圳中山三个考点选哪个？
21619    neutral    市场营销怎么样？求求救救孩子吧😭
273    neutral    有男人吗
42337    neutral    澳门雨大吗，明早体育课有没有不上的机会
13292    negative    想知道大家的宠物都叫什么！ 这是我家葡萄，葡萄祝你有快乐的晚上，请说：谢谢葡萄🍇
22936    positive    今天没有吃到热腾腾的薯条🍟so sad😭
26076    positive    GRE和SAT、TOEFL三者有啥区别呀？可以简述一下吗
11305    negative    讨好型人格真的好惨，要看别人眼色说话，生怕自己做错了什么，但是为什么大家还是不喜欢我呢？
47565    negative    好痛苦 有没有安静寝室🫠
38068    positive    家人们美女们 可以推推珠海横琴这边拍外景写真的嘛
13338    neutral    这两天有人要去珠海吗？求帮忙代寄一个平板的小键盘。带价来~(✧∇✧)
48690    positive    如何评价维多利亚3
30458    positive    女生都喜欢长一点的还是短一点的啊………
32465    negative    Wc 学校有人得尖锐湿疣了！
18827    neutral    王佳给分咋样啊
29383    neutral    请假的话会扣分吗
53176    neutral    求财会ch5答案
49982    neutral    有同学知道科大医院上传疫苗信息的过程吗，祝回答的同学期末A+
56374    positive    想问一下英3writing 小测是会写什么类型的作文啊🥲 太久没写作文感觉已经失去写作能力了
4414    positive    你最喜欢的一本书是啥 想接受一下安利
6429    positive    买卖书的话宁可加普林斯的群也不加那俩专卖pdf创的群😡一不小心动了你们的利益呢就删人（这个和另外一个Isabella是一伙的 有幸在前者20r买过pdf）卖得贵就怕我们便宜出pdf（关键我也没有几本啊，我也是花钱买来的）而且只是因为我往群里拉了好多人就把我当竞争对手了是吧
61007    neutral    求澳门元cash 微信换0.9 留vx我加你
37667    neutral    翁老师的篮球课怎么样呀
14107    neutral    退学复读，现实吗？ 对92的执念..
41848    neutral    还有人金融专业毕业论文没组队的嘛？
61512    neutral    刚煮饭手一抖下了平时煮饭四倍的盐 怎么办 还能吃吗
37372    neutral    收微观经济学和管理数学笔记
57973    positive    靠 以后天沁园做核酸也要收费了。刚看贴了收款码。
56661    neutral    大学生活看一下就不能播了怎么办？那会算出勤吗
53199    positive    好咯 还是蛮多人喜欢ta的 被系统删帖咯
59594    neutral    英语专业的专业课分班时按什么分的
23761    neutral    ⚽️中医养生康复学教材是啥
26099    negative    为啥总感觉有那么多人都想转it啊🤔
38087    neutral    六级还有多少名额
14412    neutral    宿舍费的缴费编号在哪看啊
336    positive    keke
42272    negative    我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这发言就像一个发言，发言的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的发言是下次。
11610    negative    自己想干嘛就干嘛呗整天审判别人的喜好是不是有点大病啊😅世界又不围着你转
47070    neutral    这种情况下不当护院蛆 和qwp割席才是维护学院名声最好的方法
42788    neutral    读研貌似真的孤单，本以为同一个专业的同学会志同道合，可现在都很难认识一个新同学。并且本人也是e型人格，但是还是很难认识。课间突然无病呻吟，或许也有读研的同学有同样想法。
10902    positive    任子威也太帅了吧！！！
26563    neutral    知乎上面的学校这件事 我觉得哪个学校在知乎上都有黑子吧之前高考填志愿的时候把想上的几个学校知乎全搜了一遍最后感觉自己没有想上的大学了
8821    neutral    厨艺天地的小两口红烧牛肉面挺好吃的 他家别的面怎么样 会踩雷吗
53463    negative    ：不上这个b学了，去做保安！（业主回家没带门卡）（和业主吵架）（快递要进小区）（和快递吵架）（外卖要进小区）（和外卖吵架）（收废品要进小区）（和收废品吵架）（队长整队训话）（和对长吵架）（漂亮业主小美出现）（早安！小美！）
29696    neutral    问问各位有什么好看的剧或者番 肝活自动的时候没东西看 快无聊死了小马宝莉都看完五季了🥲
32170    negative    学不动了2.0 抽取一位幸运家人鼓励我呜呜呜呜🥲焦虑爆炸了
28984    negative    有没有正在同居的小情侣啊 同居好无聊 感觉对方越来越冷漠正常吗
19220    positive    努力叻、①學期★拿到叻A、、努力叻①輩子、卻沒踏入過愛情の考場、💔
48385    positive    家里人来珠海这边然后现在我在拱北🥲酒店的那个入住截图可以申请网课吗😢😢😢
36830    negative    性格不合真的不能在一起吗？
61142    negative    不怕阳 怕考不了期末
4551    neutral    jrm 就是说圣诞节之后还要上课吗 咱到底什么时候放寒假啊😗
13787    negative    🙏🙏昂撒不死，我心不安🙏🙏
9699    neutral    有没有小伙伴想要明天乒乓球赛的票呀
42622    negative    宿舍忘记签到，被阿姨找了，要求写明不签到的原因。请问一下家人们，这个签到有什么用吗？被阿姨找了会有什么后果吗？
766    positive    印务室可以彩打嘛？
43930    positive    出两张这就是街舞决赛2580票价的现票 位置还不错  价格好商量
23331    negative    “内心真正富足的人，从不炫耀拥有的一切，他不告诉别人读过什么书，开过什么车，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因为他没有自卑感。” 真正优秀的人，从不用自己的光芒去刺伤他人，他们见识宽广、人格完善，做事也总是低调、谦卑。
12895    negative    大家一定要避雷横琴陈和梦蜗牛牛这俩无良中介……我身边已经有七八个朋友被他俩坑了（都是去年租的）完全就是想骗钱，态度特别差，别同情他们两个，下一个被骗的人就是你！！！
47420    neutral    求助商务统计叶桂芬班的同学们，我们考试是纸质还是线上啊？为什么要带ipad和电脑啊？她说带这些会监控屏幕，是怎么个监控法啊？能打开ipad上的错题和笔记吗？
11240    positive    有电脑VPN推荐嘛
19670    neutral    请问一下免费核酸可以过关吗？之前看有同学提到横琴关口6号门那里有，还有新家园？谢谢！！
32520    negative    再见微信烦银
64340    neutral    缓考是到什么时候考呀
6096    negative    大三了，好累。 而且很迷茫。
63485    negative    延考申请要发什么啊 除了发抗原检测
1753    positive    牛杂真好吃呀～
60303    neutral    有没有圣诞节不回家的留守宝
57070    neutral    大二开始，工管的选课是什么流程？是和大一一样，把必修课直接确认一下，然后在自己选 选修课吗？那是不是就等于必修课的老师就直接固定了，不能自己选想上哪个老师的必修课呢？然后选修课是不是就谁先点进去谁先选呢？想提前问一下😯
52788    positive    好喜欢听他唱的歌
22170    positive    珠海都启动二级防汛响应了 澳门能不能停课😭😭😭
58385    neutral    今年运动与养生感觉怎么样
43463    positive    🥳🥳🥳走过路过帮忙填填  比赛要用
15203    neutral    财会挂科率高吗
46661    neutral    uu们都去哪天的万圣节活动呀
43199    negative    上大学真的好崩溃。。。
27372    neutral    想问问教英语的梁淑清老师怎么样啊 挂科率高吗
28087    negative    请问有人知道往届酒旅院长优秀生大概的绩点吗 还有什么时候出转专业的结果
33761    neutral    其实我感觉大概率还是会网课一周或者两周的
36099    neutral    请问一下昨天刚到澳门的，没有在澳门呆够10天下午可以去上线下课吗？上课会检查什么吗？
61841    neutral    材料科学与工程这个课怎么样啊？有没有帅哥美女上过的说一下🥹
43033    negative    我朋友问科技大学学校真的没有1吗
14941    positive    博雅人才真的多
10451    positive    耶耶耶下雪了
46231    negative    学好逻辑，学会说理，不要复读，不要谩骂
17394    negative    面对现实就有点绝望
26830    positive    横琴口岸有顺丰寄件点吗？寄澳门顺丰价格会不会很贵啊？
8572    neutral    港理工商学院绩点要多少啊😅
62294    negative    学校苹果店的mac靠不靠谱啊jrm
33331    neutral    如何看待无基础前提下两天备战科三＋科四。 ……求祝福😭
18061    negative    精神状态巨差怎么办，睡了一天了
7687    positive    友友们下午好  今天有什么有趣的事情发生在你的周围吗 马上就要过圣诞节了🎄准备好了放在床边的大袜子吗 假期马上就要过半了 大家要珍惜接下来的快乐日子哦！
6995    negative    啊啊啊啊真的不知道自己怎么回事，快月考了，心里想着复习复习复习结果又玩了半天！感觉自己一个多月啥都没学！焦虑啊！我怕又会退步！刚开学那劲咋没了啊啊啊
52622    negative    求个代签群 我是帮别人代的那种
40536    negative    跨学院选修旅游与酒店服务管理给分高吗🥲
7957    negative    想问一下，如果大家给学校发邮件申请小学期上网课学校会同意吗（国内疫情怕严重了过年回不去，我们现在在也有了）这样是不是能早点回家？
54125    positive    有没有想取米国的journalism的 尤其紫罗兰 服了牛死
29415    neutral    学校的就业升学报告统计的不全吧……我了解到的去某个学校的都比学校统计的多诶。
1180    negative    宝 如果空调要开这么热你才过得下去建议搬到赤道去过日子然后别开空调了 爱你哦
63256    neutral    寻找12月11日克鲁鲁coser
4678    positive    艹哈哈哈哈哈哈哈
35436    positive    怎样的Be才算美呢
48106    positive    给点意见吧家人们 救救孩子
64069    neutral    出资讯科技论文 a~
61791    negative    有人出商统书加密码纸吗！！
30634    positive    会计要求更换的课本Accounting Information Systems, 15th Global Edition在书店怎么找不到哇？
31926    neutral    有科目的成绩出了
60883    negative    好难受 我们这代人见证了绝代双骄 意难平啊 本来以为阿根廷葡萄牙会师决赛的
15983    neutral    挂过科影响出国留学吗
59717    neutral    大学生团体心理训练怎样啊？给分好吗？
45734    neutral    感觉再加个差不多的情况下以后还是自己住会比较爽
38204    neutral    学生事务处没规定不能让这个不能当，科大树洞不是用来挑事的！！！ 自己赚钱自己花有什么问题吗？！
11169    positive    给你们标一个澳门烟花节观景点 看烟花，隔水或者在高处观赏效果较好，不要在低处跟着人挤，这样吃力不讨好
47709    positive    有明天支持京东的兄弟吗
58805    positive    想买一台能满足日常文字处理和续航的笔记本，能多轻便就多轻便，不然背着太累了。对性能无要求，价格不要太高，大家有什么推荐嘛 祝大家期末A+
15829    positive    找男室友
21475    neutral    家人们选完了必须要确认吗🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹选完没确认就被挤出来了
17814    neutral    问问明早做核酸下午四点前能出结果吗
16706    positive    有没有姐妹想买强生define的美瞳呀？ 有五种颜色~ 拼下来差不多175r30片~ 有意dd我🙌🏻
6215    neutral    想问一下大家入学前交留位费了嘛 不是说充当学费嘛后面 然后就是上学年已经交了9wrmb了差不多11 w港币了 我们学费到底是多少呀 家里人从来没和我说过学费多少 问的时候也说不用我管 但突然看到要交5w5港币着实有点被吓到
4228    negative    树洞回来了！！！呜呜呜呜呜！！
63606    neutral    有没有18号早上飞金湾拼车  八点多的✈️   六点出发有人吗
62914    negative    有没有人16号早上拼管核酸! (来自小狗的真诚发问)
60929    neutral    问一下大家去海洋花园打疫苗需要带什么资料 除了学生证 通行证 逗留签 要不要带接种记录啊
29045    neutral    人文艺术收到成绩复核表到底多久会回复？？？
54575    positive    重创我的队友
51777    positive    求最近珠海代寄大件，留vx哈有偿
52858    negative    教得不好还不让说吗。。又不是免费来上的课
30264    positive    有没有用线上中国银行缴学费成功的uu哇
27958    negative    上网课的话体育课怎么办🤔
45364    neutral    😇已发癫咯
13504    positive    找室友，三缺一。 大二女生一起组队，现在已经联系到了三名舍友。平时作息规律，11点半以前熄灯，八点左右起床。尊重别人的生活习惯，需要自己的空间。爱卫生，平时自己喜欢做做饭。有想要加入的，可以联系我们。
47359    neutral    老师补签的话，wemust上会有显示吗？
11539    negative    你为什么分手？
24677    positive    谢谢传播学陪我度过了背书的夜晚
39946    neutral    想看科大帅哥🫣
41327    positive    给想来广州的朋友一些推荐，可以去： 太古汇k11厕所拉屎 时尚天河逛迷宫 12点的荔湾广场 坐地铁三号线 广州塔坐地铁 上下九买水果 珠江夜游船
20634    neutral    大家请问社科有推荐吗，球球了谢谢！
28204    neutral    商学院专业课出了吗
57709    neutral    感觉自己好不会交际啊
34227    negative    诚招互相督促的女生  一起减肥/学习（写作业学英语） 本人女 毫无自制力 半残废 暑假在家躺了快三个月
62447    positive    求求树洞这帮正义之辈们年底赶紧组阁竞选学生会吧，正大光明的帮大家争取权益去，你们太会了。躲树洞简直屈才了
54826    neutral    有没有艺设的朋友说一下王文霄老师怎么样呀🥺马上就要上他的课了不知道他之前是负责教什么的
31025    neutral    怎么可能不担心⭐️会影响自己的大学生活啊 自己的学校在热搜上了就已经很影响了
33018    positive    放帖  随缘帮人占卜，看星盘  准度可以保证🥰
2256    negative    是遥遥无期吗 鸭鸭十分伤心☹ 朋友们不能放松警惕 时刻正确佩戴好口罩😷 照顾好自己喔
18348    positive    温柔，可爱，很甜虽然是INTP的女孩子，为什么没有人喜欢呀，其实我只是看上去高冷 话说大家眼里的INTP是什么样的呀
60180    positive    蹲一个好心人说说今天穿什么 昨天好热
50536    negative    名钻十栋的管家能不能去死一死啊！！！ 收钱最积极，问事永远装死不回复
13857    neutral    群聊里遇到男同占用公共资源秀恩爱怎么办？
46118    negative    树洞怎么有相亲趋势了，还是小心点，还有渣男潜伏
10778    neutral    大二上工管累计gpa3.45大概是专业前百分之几啊……
15080    positive    大家的运气都用在什么地方？
39415    neutral    财务学原理怎么学啊？是要背知识点吗
44125    positive    有没有22号的恋爱电影馆大佛普拉斯想换成今天晚上的朋友哇（一张
12745    negative    有的时候感觉自己挺失败的，学业成绩不算理想，未来很迷茫前途不光明，人际关系也搞得很砸，总会觉得，自己不是一个值得被关心值得被爱的存在。甚至会质疑自己为什么要出生，活着太难了💔
22259    negative    怎么还不停课。
42858    neutral    有没有uu知道中国与中国人的历史那门课的章老师拿的那本紫红色封面的书叫什么名字呀
20264    negative    真的很讨厌某些人在树洞yygq又不敢当面说 真的会栓q 怂比
41777    neutral    二楼图书馆的高级电脑如何使用
5439    negative    家人们 星巴克买一送一什么时候结束
62017    neutral    科大单管核酸要多少钱啊
29946    positive    U1S1 观这几天薛钟高大战有感。今年吃过那款蓝色的，丝绒巧克力，白巧草莓和原味。说实话真的没那么好吃，原味奶味也不足（还没有蜜雪冰城的甜筒奶味足），感觉雪糕也很小。草莓那个真的不知道吃什么，一块很硬的夹心。蓝色的那个真的很难吃，并没有椰子味。就是吃了一次再也不会买的那种程度。我不管他意识形态怎样，就是他产品本身就非常一般啊。
37958    negative    潘雯老师的旅游及酒店服务管理怎么样呀？
55364    neutral    今天从横琴去上课没做抗原到了澳门会黄码吗？
57359    neutral    这知网怎么个事，刚还好好的，现在点开文章又要我登陆（就是从学校资料库导航进的）
31475    neutral    有没有同学用澳门中行手机线上转过学费的啊，求教
33448    neutral    芋圆奶茶是怎么肥4
44575    neutral    yzr这人到底是谁啊我靠 我名字缩写也是yze啊😅？我请问？？？？
58556    neutral    算是见识到学校的渣男了
50473    negative    我自己的一个好物分享群  薅羊毛的 都是官方正品好货 领劵购买就能便宜的类似发优惠劵的群  大学生应该比较感兴趣因为我也是大学生 新建的群 纯分享 无套路 只发好物 觉得群没用可以退
25573    negative    为什么有些人明明对你又敷衍又假，还要装作白莲花说自己没有啊你误解了你好无情
58043    neutral    住信德的有群么
41798    negative    上海的九价疫苗居然男生也可以打了！
44060    negative    那种不带学生卡 站在宿舍门口等其他人刷 我刷了还不帮着拉门也不说谢谢的人真的好败坏心情😓
17402    positive    祝我自己生日快乐～
21863    negative    就是说宪法专业课怎么复习啊，要看哪些内容啊，完全没有头绪呜呜呜呜
25089    neutral    商统的lcs会捞人吗
20771    negative    不是吧现在网就这么卡 到时候电脑不得卡死机
48940    negative    中国烟草总公司或者中国石油天然气集团有限公司能不能给我发股东分红，理论上我也是十四亿股东分之一，我也是这个国家的主人
50189    negative    现在做自费核酸应该去体育馆还是医院
55671    negative    好奇为什么那么多人帖子说“性”呢，等到你们玩多了就会发现也就那样，还是喜欢去年的树洞🫥
28341    negative    辗转反侧，难以入眠，绩点掉了真的很伤心
54963    positive    彩票反买，别墅靠海啊
62502    neutral    为什么那么多人羊了
34362    negative    无爱之人一身轻 不用担心顾虑对方只需照顾好自己
49652    positive    现在可以从澳门到珠海吧 从青茂走
50023    negative    神也会陨落
2743    neutral    去圖書館上網課會很卡嗎
31530    positive    万物皆可娘化啊，早期有天朝铁道少女，现在各航司也这么玩
39100    positive    提问大家，平时重要证件都用什么装着？（才能不丢）
44430    neutral    家人们，有没有人捡到杨金洋同学的学生证😭 ，在从G座到麦当劳的路上丢失的
12250    neutral    1
58413    neutral    国际旅游专业学生下半年出去实习学费一分不少呵呵
25123    positive    有uu知道这两家哪家比较便宜或者比较好嘛！
859    neutral    每日段子
11885    positive    觉得单身很好和想谈恋爱矛盾吗
20321    neutral    求om课后题答案
10797    neutral    工管3.4绩点选金融会不会掉的很惨啊，能保住3.3吗
7541    neutral    教大家一个分辨方向的办法：张开嘴向前后左右四个方向分别停留三十秒 能吃饱的那个方向就是西北了
29803    neutral    我们学校大一可以转学去西郊利物浦或者宁波诺丁汉吗
62152    negative    短短几年，在这里我被逼着喂了好几口💩。澳门能带给我内地没有的一些东西，但是确实恶心。虽说权衡再三，再次选择还是会选来澳门，但是这不妨碍我去说一句，真特么恶心。 c他妈的。
35820    negative    今天回到宿舍，被子衣服全部都发霉了，椅子扶手也长满了霉菌，心痛。求求科普防霉知识。
28711    negative    工管大二3.38已经觉得很吃力了…怎么办啊
55221    negative    现在还有哪里可以做核酸呀
35089    negative    前几天回了一趟珠海，现在在广州 突然想起在珠海的房子不能确定是关了窗的怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊
44963    neutral    moodle上怎么查某一科某一次的考试成绩呀？
59652    neutral    所以有人一起给学校写邮件想申请提前放假或者线上考试的吗😭😭
38341    negative    商赛做不下去了怎么办🥲有没有大佬给点思路建议🥲好痛苦
45671    neutral    10.22在珠海玩告别诗的有无😭缺男孩子
13011    negative    对着电脑干瞪眼做案例分析，也不知道是不是想得太简单了，感觉没什么好写的 唉，民案的痛，谁懂
16213    negative    大半夜在知乎刷到非常无语的问题
24698    neutral    家人们放假回家行李都要拿回去吗 可不可以先放在原来的宿舍
21160    positive    父母生日在澳门买啥送他们比较好？
51798    positive    有没有人一起去珠海海底捞omggggg
29550    neutral    如何无器械把肩练宽
54060    positive    明天可以去北安办逗留签吗
35573    positive    有什么好用的防脱洗发水
63313    neutral    生物化学与分子生物学35（八成新） 高数无密码纸60
51632    negative    请问p座洗澡水10分钟左右就开始变冷是正常的吗？
5985    neutral    社会服务队的义卖活动是只收纸币吗？还是电子支付也可以
61284    neutral    想吃鸡腿😖😩😫
50920    positive    家人们!问问大家油性发质秃子推荐用卡诗的哪款洗发水呀，我还听说timetransfer不错，正在犹豫(˃ ⌑ ˂ഃ )
13441    positive    p座有无二刺螈乙游人拼宿舍，三缺一，我们俩西语一IT，作息略阴间，卫生可以一起搞，没有不良嗜好，打游戏戴耳机。相处熟了可以一起摆阵一起海底捞给自推社死，不打扰各自隐私，一个宿舍住出四人间的安全感。不要大众雷点不要乙女腐（怎么跟扩列似的）等一个美女一起建设美丽谷子屋！！
45221    positive    商学院有些老师真的可以让人真切地感受到人品好的老师教学质量也好✌
24732    neutral    GPA114514还有救吗?
59202    neutral    密码纸是只能用一次吗？如果有两门课都要密码纸能不能用同一个？
21530    negative    工管大二忙吗？ 6节课真的不多诶
16643    neutral    刑法总论的uu们，发给xwc的预习作业报告他有回复收到之类的吗
1495    negative    把别人想家说成想出去玩找借口 我觉得多少有点以小人之心 度君子之腹了吧（疫情到处跑动不好我先说 可是没必要用自己龌龊的想法想别人）
63743    neutral    ⚽️演讲与辩论A或A+ ⚽️ob概念汇总
35123    neutral    今晚就梦你了🤫
48413    neutral    大二结束可以转专业吗？多读一年也行🥹🥹🥹
29100    positive    博雅的老师效率可真是太高了捏
62851    neutral    横琴有啥好吃的外卖呀
23262    neutral    求问会展节事管理选修课需要买课本吗
59097    neutral    高攀不起新闻传播大四的xyx 曼大因为他蓬荜生辉✌
43863    positive    澳门有索尼店吗友友们！！想买耳机
14111    negative    呃就是说 大家离做🦆的远一点吧 怕你们感染上禽流感🥺🥺🥺
47089    negative    唉 别上升到人身攻击了
38584    negative    学校上课地方的网怎么连啊，guest老是退，must wifi又登不上，求助….
4402    negative    又是新的一周了，大家冲鸭。鸭鸭发现很多小伙伴不清楚小程序何时回归的。 鸭鸭在这里做个解答。 由于我们产品仍然处于测试阶段，所以偶尔会服务器停机进行更新，并以最少时间开机。 我们日后停机和开机通告会以公众号 “Hi Macau”进行通知哦！ 大家可以关注一下公众号获取随时动态。 对于上次停机给小伙伴们带来不便，请谅解。
61011    neutral    澳门有做光疗美甲的地方吗，珠海也行
37671    positive    看到有朋友夸可爱那我偷偷放个崽崽的照片在这里(／ω＼) 路过的姨姨可以亲亲。
32189    negative    我们还能不能能不能再见面 我在佛前苦苦求了几千年
36963    neutral    中外建筑史结课最后是写论文吗
18831    positive    有ns会员的都来玩玩看好吗🥺
29395    neutral    工商银行澳门分行的地址怎么弄邮编怎么弄啊，有好心人帮帮我吗
53160    neutral    选修课考试安排出来了吗
49994    positive    求传播学概论题目（lxd 期中
56698    positive    有木有人知道什么跨学院的课比较好呀
48686    neutral    住在珠海但是是绿码的学生可以申请网课吗？
64213    neutral    圣诞节威尼斯人会打折吗 多久开始呢
32473    negative    堂下何人状告本官！
19723    neutral    澳门有什么小众的地方推荐吗
26060    neutral    大家都有过坚持了十年以上的爱好吗
23798    positive    请问自费turnitin查重百分之百（因为之前上传到moodle了，已经取消上传）之后，过几天再查可以避免查到自己的文章呐，moodle不显示查重
265    positive    来点漂亮姐姐
42321    positive    好崩溃 发现一个本来还挺喜欢的姐姐是op
14541    positive    你们哪来的那么多朋友 一口一个我朋友真的会羡慕
22920    negative    超着急转租！
2885    positive    怎样在科大早到可以交心的朋友
56732    negative    有些老师也不用把脸色摆的那么难看哈 客客气气找你 连句话都不会说？
57820    positive    吉他 FG 800m 加 meinl 箱鼓 加一块儿2k出。 诚心可刀，限自提。 感兴趣可加Q：2368664364
37221    positive    各位妈咪们 跨学院组织行为学怎么样捏 感觉好难 想润了😭
61441    neutral    法学导论跨学院选修 推荐吗
19689    positive    科大有没有蒙古族男人啊！速速加我！！！！心动了心动了❤️ 高山族也要！
1250    positive    有出老番茄演讲票吗价格可谈
6595    positive    教线性代数的李东和曾祥财两个老师哪个好？
53530    negative    今天ojo课pre的朋友能不能说说他又发什么疯了😨😨即将要pre的瑟瑟发抖
8972    negative    说了不经过脑子的话 现在无比后悔 自己其实已经是说话之前会思考很多的人了 但是还是避免不了有时候太冲动 会说出几句鲁莽的话😭  😭 😭
10851    neutral    环境科学真的有a-及以上吗
47123    neutral    想问问大家 疫情对大家家里经济影响有多大
16086    neutral    风继续吹
14812    neutral    这该不会是回南天吧
58686    neutral    澳门有没有垃圾站啊
22473    neutral    r座有云打印吗？不想走远去n座了
43160    neutral    明天下午两点的基础葡语按时上吗？
15700    negative    海底捞 今天从中午到下午三点这段时间在图书馆二楼有个短头发黑框眼镜 穿着白色衬衣黑色裤子黑色靴子的男生 印象中背了一个A.P.C.的托特包 有人认识吗🥺
46698    negative    人生是美丽的 삶은 아름답다
60600    negative    大家都说四级很简单，然而时间不够，听力很寄
33798    neutral    上一年说要提前14天回去，我回了以后，去问学生事务处，他们说不是必须的，只要不是中高风险地区的就可以。然后我又回广东了……开学以后，大家都集体14天网课……dddd
5213    positive    想知道科大有没有划分群 呜呜呜
57573    neutral    请问学校的两个打印店 周六开门吗
61912    negative    你们说学校直接说🐑了缺考算挂科的我翻了半天也没看见具体的学校邮件回复截图啊？ 是我漏消息了吗？
57089    negative    放弃减肥了 感觉自己是个一事无成的废物。。
28584    positive    想选金融gpa要多少呀
18132    neutral    出宿舍G座
33262    neutral    一张图概括互联网吵架概念
53863    negative    我真的很想很想很想很想很想他 但是又是一个逼死自己都不会低头的人
49097    neutral    要上课，改成三号风球了
8421    neutral    答管理导论主观题🈶️🈚️小技巧🙏🏻🙏🏻🙏🏻
46362    positive    预算不太够的产品设计人去哪留学比较好😩以后想留国外的那种
27671    neutral    出商务统计中英文+题库+课后答案纸质版
22189    neutral    求一个能教我逻辑数学的大佬，最好能带着做题什么的 孩子要废了😭
43530    neutral    去打HPV需要核酸证明才能打吗
22023    neutral    我跟不上时代了
57123    positive    帅哥美女能不能帮忙看一下这里面的老师有没有k啊😭
4951    neutral    想问问如果逗留签过期了怎么办…也去办了但是一直显示审核中 会不会被驱逐出境啊😭
60250    neutral    蹲蹲 要不要叉课
36430    negative    咱就是说，qth潮代收你的珠海库仓那么能装嘛，快递在你那屯多久了还不来😐😐 😐
2186    neutral    每日一吐槽：今天我拿到吉吉快递了吗
5643    neutral    谁能教我怎么抽烟
33632    negative    怎么感觉全世界都是博雅啊
18562    positive    想问问各位，请问松花湖的线上点餐管用吗？
62797    positive    袁隆玲好美
63885    neutral    香港政府又给学生发钱了😨😥
52321    positive    植村秀的粉底刷好用吗
47820    neutral    想问问 季节周日开吗
16985    neutral    想问问学生卡如果掉了补办流程是什么啊？大概要几天能拿到呢
17697    negative    租房避开德祐的就对了，全横琴唯一收一整个月房租做中介费的，还一脸d样
8071    positive    英语三killer名单收集
62282    neutral    醉了学校图书馆网站根本打不开。。
7691    negative    不想复习怎么办qaq
38838    neutral    有没有姐妹今晚上汪蓝的美术欣赏？他说的笔记是最后检查还是每节课都检查？
58239    negative    商务统计第十二章的connect作业怎么做？好难
25709    neutral    还有出学生餐的吗？想收几顿🥺🥺
22536    neutral    艺术大讲堂报告咋写能得高分 求个高分选手指点
14957    neutral    请问有没有人知道拿澳门通那个地方的电话是多少嘛
12180    positive    魔怔人们都好好看看，好好反思。
17678    positive    什么地方可以写H文
41018    positive    求行政学论文参考
5356    neutral    其实我没那么开朗的 其实我也怕冷 外套不想借你的
60745    neutral    公司治理期末开卷吗
2493    negative    吃饭bia唧嘴好恶心啊
57436    positive    谢颖思心理学导论有人上过吗，她怎么样啊，祝大家A+
33777    neutral    现在报名能报上10月的雅思吗
52264    negative    呜呜呜睡前喝牛奶真的很长胖QAQ
30858    neutral    苯⑨卟噯妳の人、放棄也罷、、隻宥對妳卟帶偏見の人、才⑩蕞宥鈳㴰噯上妳旳、★
45958    positive    循环了一天春娇与志明，这首歌怎么这么好听啊😭
58669    neutral    有没有人想大二润的 或者有成功的能➕v交流下经验吗
10017    neutral    横琴没封关吧……
39680    positive    集满二十个赞放一个惊天大瓜 -----科大王大锤
17228    negative    好家伙，吃一顿少一顿
38992    neutral    周二周二，拒绝早课😵 😵 😵
58393    negative    山东完全放开了 核酸不做健康码也不查了 我宣布疫情要快结束了🥲更好润了！
6829    negative    我觉得自己好垃圾啊……
57066    neutral    求计算机科学笔记or题库
49078    positive    大家都是s还是m
60315    negative    找个临摹厉害的同学帮我画一下作业啊啊啊啊，就一些建筑临摹，线稿，钱不是问题
53025    negative    曝光下科大的婊子吧
18974    neutral    学期末 学校是否会发在学证明呢
51018    negative    请问有人今天喝了10cups的西柚现在不舒服吗😭
32536    negative    对不起，我手贱，我不该搜成都沙河公园的
3778    positive    某天在梦里碰到了你，醒来我就觉得好喜欢你哦🥰 但是既不能告诉你，也不能跟别人分享我的心情，就让他一直成为我的秘密吧🤫
64356    neutral    高中同学已经除我外全员网考/开学考😅
1745    positive    管理导论到底应该怎么学啊，emo了
16593    negative    考试考试 为什么那么多的考试啊啊啊啊啊啊啊啊啊  要疯了🥲 每周都在考试中度过我真的会谢 这周还要考两个专业课🙏
9375    positive    好甜啊
47436    positive    有没有下饭的剧综艺啥啊都可以！搞笑就行 脱五和二喜太不搞笑了被我pass
11256    neutral    请问珠海代寄一般多少钱？
59428    neutral    国旅前20%大概得多少绩点
26125    negative    澳门轻轨几点开啊😢😢坐轻轨去机场是不是方便一些
23327    positive    （广东本土人）与本地人用粤语交流就因为自身有口音以及可能社恐有点口吃导致对方最后跟我讲普通话了，真的好尴尬啊😅，抠出三室一厅了
12883    neutral    有没有停止窜稀的妙招 救命
13791    neutral    /麻薯推歌 《秘密》
16069    positive    愚人节快乐鸭！！！！！ 还有！！ 祝大家四月快乐 不止四月
42634    positive    city walk一整天，觉得小岛真是很美的地方
770    neutral    有人换那个哈利波特的设定集吗😭
14054    negative    语义错误 你能不能现在把朴稀罕抓回来给我出第二部！我真的会谢！😋
37734    neutral    求一张穿月卡
61154    neutral    有没有宝子14号中午12:20拼车去青茂
28838    positive    出财会笔记，有意私聊
3282    negative    见证历史了 适应性回路已启动，Cassidy！
35709    positive    请问新书去哪里拿
63169    neutral    中西文化通论的论文需要查重吗😭
48239    negative    科大医院可以打耳洞吗？大约什么价格
32166    positive    火锅真好吃
19236    positive    请问有人出苹果13mini手机壳吗
29680    negative    好耶 毁了某些人想捞钱 想钓学弟学妹 顺便割他们韭菜的机会噜🥺🥺🥺 千万不要急了🥺🥺🥺
51448    negative    发现了一个论文的错误 起床之后读了一下张益唐的论文，证明得很精彩，可惜还是犯了一个很初等的错误。 问题出在文章的第79页，第14章，在估计 formula ll的Mean Value的时候。有些朋友可能还没来得及看论文，不过不影响理解思路，我简要概括一下前文。大概是为了对满足前文提到性质的一个复数序列的一个性质，在mod（\beta）<alpha的时候，可以对Theta_2函数进行一个值的估计。
59078    neutral    管会期中成绩出了吗？
12929    positive    对他总感觉有一种朋友之上的感觉，也能从方方面面相处中嗅出他可能也对我有那么一点儿喜欢。可是我们两个男孩子之间怎么试探嘛，如果没有那意思可能就连朋友也做不了了。而且，之前有别人，绝对不是我，在提问箱里问过他有没有弯的可能，他说好像没有。。。
47066    negative    为什么每次经过连贯公路圆形地都有想把手机扔下去的冲动啊
38091    positive    六级还有1000名额
22865    negative    老师会知道那个科目评估的分数吗，如果打的低，会影响成绩吗
320    neutral    ⚽️一个英语好的同学 可不可以一起学习啊！！！！我真的太想学好英语了真的真的真的
42264    neutral    学校hpv疫苗通告那个是怎么回事呢？学生免费打吗？
20858    neutral    社会学刑晨老师给分怎么样啊求求
59582    neutral    1.5横琴到金湾机场拼车有吗
23777    neutral    在图书馆，中途要是吃个饭40分钟，回来会被收东西吗或者会不会有人有意见呀
61504    neutral    中医养生康复学好吗 有人上过吗
57965    positive    标题:中海名钻主卧出租！！！！ 可加我微信看房子 【地点：】中海名钻 大三房 三室两卫 限女生  【出行：】步行到横琴口岸不到二十分钟 【安全：】24小时保安值守，保安门禁；  【购物：】 餐饮：外卖可以送货到家  【其他配套：】空调，热水器，洗衣机，小烘干机，冰箱，覆盖全屋WiFi 要求：只住女生，不带宠物，干净卫生，简单煮食； 合租六月十五号到期 无中介费 租金1850元 押二付一 【联系方
4117    neutral    发生了什么，怎么没人给朕上书说明？
63539    negative    问问有没有早睡的姐妹一起抢一个宿舍的（p座）
35359    neutral    救…开学大二，想转学去国外，来得及吗？请问转学的话大家找的中介机构哪家比较靠谱啊？
58540    neutral    请问转专业为什么有两个差额费 具体是干什么的 交钱也不能不明不白的
39053    positive    大二应用经济的微观二真的好难
31463    positive    请求收养，折耳猫（疑似）愿意补偿一年内部分药物费用（以药物的形式寄出） 猫咪状态：雌性，年龄一年零两个月，未绝育，疫苗已接种（购买疫苗由本人为猫接种）。 名字：喵喵（取自神奇宝贝）  收养条件：为保护猫咪，收养后每半个月（频率可以商议）发出指定的这只猫咪图片（比如放在桌子上拍一张照片） 私聊
2610    positive    学校有没有划粉和Jacky🌝 宿舍只有我一个追星🌚
50170    negative    好崩溃感觉有的时候负能量都不敢在朋友圈发 其实可能就是随口抱怨一下别人还以为我有反社会倾向。。。。。。
55372    negative    救…为什么G外面这么吵
28642    neutral    人文学院的专业课啥时候出啊？！孩子已经疯了
35973    neutral    有没有朋友在澳门去了星巴克的 草莓限定还有吗
62001    neutral    在我们学校做混检🐑的几率多大啊
34661    negative    再也不信星座了，人行怎么都行，下头不分星座👎
49351    positive    本人医学院女生（营养），求学院渣男壁垒🙏
7412    positive    有人知道，先修班的太极拳算不算入来年选专业的绩点呀，陈老师的课，因为补课旷了两节，不让补了（老师说旷一节掉一个等级），让我本来就不高的等级雪上加霜…😭😭😭😭😭😭😭😭😭
44099    neutral    今年大一影制是啥课，怎么一组人这么多去拍摄啊
17101    positive    新苗有浪味仙和旺旺小小酥卖吗
41761    positive    学校一楼的电脑怎么用啊？ 要密码诶
20272    negative    我真想给香菜几个大逼兜。
15096    neutral    请问宝石矿物学的陈晶老师咋样？
44133    negative    最近恋爱脑了，不行，罚看两遍王宝钏摘野菜
25420    neutral    ⚽️代寄 一个高达模型 不重但是有点大
50520    neutral    营运管理是几乎全考计算吗？还是概念计算都会考
31033    negative    不是我说 虽然不认识但人家不也就个普通学生吗 还没来上学就赶人家走 有点校园暴力那意思了
2240    neutral    有人能听懂李会敏老师的数学课吗
49701    negative    有没有什么提高文字输出能力的方法。每次看完一些书，内心有很大的感慨和领悟，但是没法用文字输出表达，感觉就像一口气卡在嗓子眼，很难受
62451    neutral    有的老师明确说了a、b卷难度差异大的
7042    negative    问一下 到了大二想去珠海租房子 但不想跟现在舍友一起了 有什么租房群组舍友的吗？
28212    negative    好后悔大一上学期摆烂了，导致上学期的绩点拉了累计绩点好多分😢
48813    neutral    澳门疫情现在到底算咋样？出入境没啥问题吧？
20622    neutral    家人们体育课有什么推荐吗
41331    negative    我的精神挺好的呀，我的好神‬挺的精呀，挺呀精‬我的好的，精挺好我的神的呀，我好的神精‬的呀，的的好‬呀精我妈神‬的！彻疯底‬狂！妈的！彻底疯狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻底疯狂！妈的批！彻疯底‬狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻底疯狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻底疯狂！妈的！彻底疯狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻底疯狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻疯底‬狂！妈的！彻底
17551    neutral    蹲 t12 21d
59351    neutral    学新传会有未来吗……
38642    neutral    国庆有多少人准备回家啊
45372    neutral    有要去阿尔伯塔/卡尔加里读书的吗🥺
25973    positive    想问问大一的jrm有去实习的嘛，感觉浪费三个月不大好😥
50873    positive    大众传播期中报告美美拿下b😇想死
30272    negative    谈恋爱真没意思
51761    positive    球会计学原理课本（全新or微瑕）
62902    negative    高铁查不查核酸了啊
29053    negative    请问一下，如果现在没办法回去退宿东西也没收拾的要不要发邮件啊？有点看不懂学校的通知，发邮件的话需要什么证明吗？
54563    negative    有人昨天吃南洋巴打的铁板牛肉饭窜稀吗？我窜了一整天了，昨天吃的时候就感觉铁板温度不太够牛肉好久都没熟😭
6203    neutral    请问到了下半学期，室友会换吗？
35070    neutral    去澳门上学要带羽绒服吗
45688    negative    那个变态好像在f座前面路过了，不知道有没有看错😭
40170    positive    学校各大食堂有什么好吃的推荐～ 谢谢家人们 附上最近喜欢哈哈哈
21463    negative    家人们 消费者行为学怎么样啊
13142    neutral    请问有数据科学的硕士导师推荐吗
38212    negative    请问大家有找到一张学生卡吗 姓名：李* 在操场附近或者操场里 大概时间14号晚8点后 找到有谢
58813    negative    5号凌晨出的核酸 6号全天都可以往返过关是吗
24231    negative    一般期末砸了之前的所有东西都都弄的不错还能有B吗……
59701    positive    我吃大份盐酥鸡的心理活动是：吃一个，好美味！！再来一个…yue…等一会…吃一个，好美味！！再来一个…yue…等一会…吃一个，好美味！！再来一个…yue…等一会…吃一个，好美味！！再来一个…yue…等一会…
44830    neutral    infp  活得就是 朋克和自闭的矛盾结合体
31930    positive    kobe 老师的影视课大家都多少分啊😭
51331    negative    有没有人知道酒店市场推广及营销的group plan是只要写一篇文章就可以 还是要写一整个框架
60895    negative    这么多人圣诞回家 真的不怕突然高风险吗 特别是现在放开了🥹
4394    positive    新福利于今日起增开25BS高峰期特班巴士线路😏
30622    positive    今天新增31了，可以正常开学了吧
6653    neutral    想问下学姐学长，具你们了解，澳科大本科毕业后去哪个国家读研究生的人多呀。大部分人都能申到什么学校呢？要gpa多少呢？
63240    neutral    现在阳成这样真的还要继续考试吗……到时候情况比现在还严重吧……那些安安分分留在澳门的考一两场试阳了的话算什么啊……有些专业课还不能补考……所以就该现在阳了吗……
35420    neutral    现在宿舍是能连两个设备了吗以前不是三个？
7941    positive    频繁聊天产生恋爱错觉两个男生之间适用吗
54133    negative    讨厌把心情寄托在别人身上的感觉
29403    negative    好难受π_π
16340    positive    想找女朋友
11485    negative    大将有学生餐吗，孩子学生餐吃不完了
29116    negative    雅思真的好难，学不明白😭
62847    positive    打第三针mRNA 疫苗要准备什么吗
1483    neutral    大家中午好鸭！ 鸭鸭今天一早上就看见疫情的消息了 大家是准备留在澳门还是回家呢？ 欢迎在评论区留下自己的想法～
63755    negative    问一句，L座到大二就不能住原床位了是吗 就算到时候会抢也没办法抢到L座的是吗
35135    negative    麻烦大四外语的学长学姐理理我，有问题想问
48405    neutral    jrm 大一非国际学院专业，有英语课，申请网课的话要给国际学院发邮件吗？
61768    neutral    问问地球科学的杜培鑫老师怎么样
64090    neutral    做高铁经过广州南 风险高吗
42008    neutral    r座今天晚上的表演没预约能去吗
16655    negative    觉得自己很容易被pua怎么办（无论是被以前的室友还是被暧昧对象 而且总是会过分在意别人眼中的自己 活得好累
21526    positive    好像没什么体育课可以选了 博雅学院的可以等大三再选课吗
39815    neutral    有人知道韩语课怎么考核吗
14392    positive    问问你们ppt模版一般都是哪里找来的呀？我英四期中pre做ppt，但是以前没有用模版的习惯不知道哪里有免费又高级的模版
45237    neutral    期中考试 大家都开始复习了吗？
9549    positive    8折的时候买了Jack Jeanne现在真的觉得血赚😭😭😭这个剧情真的太喜欢了有没有人懂
30337    positive    求一个香奈儿化妆品的sa，谢谢啦大家
3144    neutral    有无好心人可以告诉我一下 如果一个人去图书馆自习，吃饭或者上厕所之类的 离开座位一小下 把书或者书包放在座位上应该可以吧？不会有人偷或者有人收走吧？还没去过图书馆😢
50936    neutral    考完了市场，也就看淡了人生
51624    neutral    这需要怎么搞有家人知道吗
53619    negative    吴丽燕老师给分咋样啊请问，她的课我是真的实在听不进去
35565    neutral    有明天晚上六点半到七点之间到金湾拼车去横琴的吗
63305    neutral    地球科学dpx老师是考试还是报告啊，给分怎么样啊
37558    neutral    微观经济学李伸儒老师怎么样呀
6716    negative    我真的哭死了，为什么在我修完所有的跨学院选修以后，影视和数媒就开了这么多的跨学院好课😭早知道当时就不贸然冲媒介与社会了，可能别人蛮喜欢这课的，但是对我个人来说就是越听越迷糊，pre和论文搞得一团糟，最后成为了我唯一一门没有拿到A档的通识/跨学院，我后悔死了。
61338    neutral    捞一个11：50左右在从点绽到电竞室 穿黑色风衣白色裤子，背单肩包戴黑色口罩的小哥 我们对视了几眼
29546    negative    中国女性嫁到沙特被家暴全网所有平台都能搜得到，除了xhs《所谓导向》
54076    neutral    求求mac 柜姐微信 (学校附近这些商场的
5839    negative    救命啊要选课了 除了人文类其它两个类有什么推荐的呀球球了呜呜
21176    neutral    两位在沙发上大声说笑的女士，看不到边上那么多人学习吗？祝您期末评分全C
14238    positive    gpa好低啊..咋办
40465    neutral    大家有自己或是身边的人是稀有姓氏的吗，分享看看👀
58956    neutral    珠海核酸我们大学生免费吗
26349    neutral    请问一下会计学原理一定要买吗？
44975    negative    有没有朋友在R捡到一个耳机
46948    positive    最近食堂人真的很多（碎碎念），朋友都跟男朋友出去吃了，好想找个男朋友一起去吃外面的管子！
59644    negative    澳门啥时候可以放我出国玩呜呜呜呜呜 想暑假run出去玩 是不是要实现了嘻嘻
24374    neutral    通宵背传播学了
53249    neutral    求本岛美食推荐
30767    neutral    法学刘宇婷那个是个什么🍉
1529    negative    那图书馆还开门吗里面自习的地方
35836    positive    有人重修过商学院专业选修吗 想请教一个问题 祝A+
28707    negative    只能说 如果忍受和摆烂的人一组 就要接受gpa低的事实
55237    neutral    问问🈶🈚四川uu一起组队回川（？）
36719    neutral    球拼mis中文实体书 20r一本
7557    neutral    我一定是不正常了 我觉得线性代数好色……
29815    neutral    想去重庆或者长沙玩 家人们有没有什么推荐或者避雷的🙋‍♀️
34724    neutral    请问怎样去转班呢？是需要直接去学院办公室吗？
62144    negative    本来想打疫苗的，结果科大医院要2小时内抗原才能进，而我的抗原是早7点做的...... 所以我就跑到湖畔大厦来买特惠抗原包了 5份20mop，Cash Only
41624    negative    也会自卑自己长痘 也会自卑自己腿粗
17044    positive    学校好多情侣
20337    positive    请问在哪可以看汇率呢？现在汇率多少呢？
58405    neutral    又要交学费了🚬
8358    neutral    咱们学校应经专业想去香港或者英国读经济，要考GRE还是GMAT？
44426    negative    数媒郭lq的flash作业交不全要紧么🥲🥲
12246    negative    宿舍大声打电话的能不能滚出去啊
15583    positive    有玩生存类游戏的jr吗，类似于green hell，森林这种，想找人一起玩🥺
60483    neutral    明天考四级需要核酸吗👀
5090    negative    室友一大早起床不知道是学习还是干啥 噼里啪啦 我在寝室就没睡过安静的觉 现在躺在床上看手机  就不能关门声音小一点吗 穿拖鞋走路就不能不要哒哒哒吗 早上睡觉被这些声音吵醒 我真的很难不发火😅
31526    negative    咱们学校下一个国重是在计算机嘛？
19959    negative    当我第一次离开牛马后，以为会遇到正常人，没想到遇到更多牛马，有人问我为什么总遇到牛马，不会你自己就是牛马吧，我说，好人没好报，我是倒霉B
50035    neutral    想问一下今天考过赵世勇老师微观经济的uu们感觉咋样😥
7107    positive    晚安 玛卡巴卡😴 。 希望大家都选到好的老师，GPA4.0
54975    neutral    武术队队长是什么瓜？
56948    negative    我的课程怎么刷都是暂无数据？？？
49644    neutral    jrm，想问下中西文化通论期末考试是什么形式，是做卷子吗
28357    positive    酒店与旅游区管理这门科学什么 有没有酒旅学院的家人解答一下
20767    neutral    蹲一下一起看livehouse的😋
23848    neutral    宪法期末学习报告要交繁体吗
41274    positive    请问一下刚才r106的商务统计课最后留的作业什么时候交啊谢谢🙏
15429    negative    救 感觉来澳门以后越来越不能吃辣了
43249    neutral    请问毕业有四六级要求什么的吗还是绩点过关就可以了吗
21875    neutral    想问下我们学校的心理咨询怎么样？
44076    negative    为什么大家都一定要执着去跟眼前的人呢 如果已经意识到这段感情是错误的挽留又不会有什么好结果 重蹈覆辙是很好的事情吗 放下尊严去祈求真的有意义吗
39546    positive    有喜欢金属乐的uu吗
58055    negative    和男朋友谈了一两年了，从他口中得知他有一个谈过一个月的前女友。他说当时他们只是朋友，她被当时的男友欺骗之后找他诉苦，一来二去两个人就在一起了。谈了一个月之后感觉两个人实在不合适，男朋友提了分手。在这之后他们删了联系方式也一直没有联系过。 就在前几天，我剪了一个很长的视频，大概讲的是我和男朋友一两年来的点点滴滴，男朋友把它发到了抖音。过了几天，一个陌生的账号评论了三个“👍”，我点开头像看了看，是他
13904    negative    为什么突然连不上 must-guest 的wifi啊 老是说无网络连接
52458    positive    谁懂我要笑死了
14    neutral    澳門的荷花節，邀你來參與😊
50465    neutral    有没有白羊座的朋友回答一下 白羊座可以忍住不找一个喜欢的人吗
31176    negative    今年疫情实习难找的一笔
49490    negative    好奇喜欢运动的人对小白菜鸟装备的看法。比如我最近想去打乒乓球，没学过，在淘宝买了成品拍，然后去xhs一搜，都是建议自己装拍子，你们的看法会是什么？
33665    neutral    本人国旅转工管 想请问下有经验的学长学姐 转到工管后他们前面学的课我要重修吗还是直接学分转移啊 像管理导论这种课我们也上了还是要重新来一遍吗 那大二下我是否会跟工管同学一起选小专业呢
32977    positive    接上一条，请问美女们有没有男女装都卖的衣服店和牌子可以推荐呀，或者你们给自己哥哥弟弟男朋友买衣服都买什么牌子呀，祝回答的友友健康快乐无水逆
28183    negative    数学千万别挂
27276    neutral    有同学这个暑假留在学校备考雅思or托福吗！ 一起约图书馆
47877    negative    珠海药店没有抗原卖吗？ 为啥这么多人提问
46765    neutral    求会计导论，旅游经济学题库
44758    positive    Notice 我于2022年10月18日下午15：20-15：40间在从B座3楼楼梯间前往I座自习室途中（线路见图三）丢失挂在衣服上的眼镜，给我生活带来了极大的困扰😭😭😭。（眼镜式样见图一图二） 特此发帖，愿有心同学帮忙在相关路上留心一下，谢谢谢谢。 如有拾到，请回复此贴，本人会于见面确认时支付酬金！ 感激不尽😭😭😭
12138    positive    现在从深圳发出来的快递是不是都会比较慢啊
39268    neutral    zhao yuan的学生卡 有人认领不
8026    positive    想问下大家对科大足球圈都有啥了解啊 我大一新生 下学期也想加个足球队玩玩 现在科大都有哪些比较有名的队伍啊（不是校队！
43567    positive    麻吉满堂好吃吗
15307    negative    别的不说…如果我男朋友旁敲侧击问我是不是处我真的会有点反胃并且觉得自己好像和一个弱智在一起了，利益相关我是处😅
39792    negative    树洞傻逼真多😅
38880    negative    家人们郭莉箐查作业严吗
22074    negative    工管的管理导论上完以后书还有用吗？能不能出掉？
58281    neutral    来16号浮生预定钥匙扣的同学加微信a15919997416联系拿货
20049    negative    去珠海换手机屏幕一天之内能换好吗
55149    negative    差不多得了😅屁大点事都要拐上原神，原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅
28479    neutral    请问行政几点上班啊
5614    negative    有人可以教我普通话吗?小组讨论和pre的时候都卡卡的，总是觉得别人听不明白T_T
36467    neutral    今年的院榜咋还没出，有知情的家人吗
60207    neutral    家人们这个麻辣香锅好吃吗
7629    neutral    大家知道老师的邮件在哪里找吗
52726    neutral    请问大家有没有住在横琴的去出入境办那个地址变更的手续呀？想问一下需要带什么东西（比如租房合同、身份证）之类的吗？谢谢！
62390    neutral    我再问一句…听说一般补考的话 难度好像是要加强的8
53834    positive    主动才会有机会！
31208    positive    不懂就问，大家大学的好友都是怎么认识的，感觉社团也静悄悄的，上课也是大班，找不到认识好朋友的机会🥲
7783    positive    祝大家平安夜快乐！圣诞节快乐！
51809    neutral    有没有人周日晚上大潭山烧烤不去的，收四张，蹲蹲
10555    negative    🆘网络没法用怎么办
46335    positive    我想找个美女包养，推一下
24909    negative    退宿要打扫到什么程度啊？
26934    neutral    什么事情都搬出“她们宣扬性别对立”，格局狭隘这种行为，是明晃晃的灭口，是一种行刺。
17290    positive    恋爱之后每个月比单身时要多花多少钱呢
39638    neutral    蹲蹲横琴拼车群
12568    positive    横琴口岸周边小区通勤骑行路线图 没时间精制，画得比较草，见谅
27626    neutral    一个建议或者说一个希望。可达圈用科大学号注册，让科大人的小圈子保持纯净……
22424    negative    不是社恐 会主动说话为什么没朋友
16878    positive    上个学期期末：成绩还不错，这个学期要加油，我想上院榜 这个学期接触到财会后：3.8+有点难哦，财会我要多下功夫 数学和微经成绩出来：我又可以了，争取要比上学期绩点高 现在：什么院榜什么3.7都不重要，财会别让我挂科就行 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
20419    neutral    极坐标那一部分的积分运用有没有懂哥给我讲讲，学不动了😢
15757    neutral    求商统的题库
43137    negative    永远年轻 永远边吃褪黑素边熬夜
12092    positive    请问应经专业的pre多么
61945    positive    药学养生跨学院选修 期末是开卷吗 有无pre? 谢谢大家
28029    neutral    救命 死在交叉学科吗😅
57524    neutral    有没有管理数学a+的 有偿求求大佬给我上几节课总结一下积分🙏
63978    negative    求一个明年五月到七月的短租，坐标横琴
32074    negative    树洞真的都是大学生？一点最起码的逻辑能不能有？热爱动漫文化＝精日是哪个脑瘫总结归纳的？辱华番剧被喷被骂被b站下架的时候你还在这个阴暗的小角落继续琢磨你的南京夏日祭，真以为跟风蹭热度就是正义的化身，你该回炉重造好好学习什么叫互相尊重不能以偏概全
1207    negative    无语了真的 大晚上的要么睡觉要么玩手机 你搁那拖椅子拖来拖去 是多动症还是有什么不知名大病啊P座12楼某寝室？说了也没用 有点素质行吗
30049    neutral    日本寄了
53567    positive    tinder刷到香港好多帅哥 人帅身材好还是港三毕业的🤔
10806    negative    想问一下，我们学校工管的毕业以后大多是读研对吗？那研究生毕业以后做什么工作比较多呀？我是真的对未来很迷茫，选工管是没什么选择才学的，并不感兴趣。来澳科也是没什么选择，但其实并不想留学。然后我真的很反感职场，指的是公司、企业这种，但是感觉学工管好像只有这些工作了。现在每天醒来想到未来都好迷茫很无助……
38479    neutral    请问10.4日重阳节放假吗
13729    positive    新一期电台已经发布在优声优社官方公众号啦，大家快来收听吧！
45149    neutral    哪位同学在O有早课啊 可以帮我拿个东西吗 有偿
47174    neutral    困死了，在树洞放个午睡折叠床
38183    negative    把湿衣服从干衣机里拿出来的有什么猫病
14516    neutral    学校日语选修好拿分吗🥲会不会因为有基础的人很多所以很卷
232    positive    求问xyw真的很killer吗 救
49869    negative    有偿求酒店市场营销的题库🥹
61416    positive    有无圣诞润广西的友友
6038    negative    现在不喜欢小组作业的原因就是分工下来 大家的风格不一样 搞不好做了的内容也重了 最后合起来既不统一 也怕别人删改自己的部分不合心意 讲道理说服对方又感觉自己很喜欢命令😢
37276    neutral    跪求大学公布azy录取分数
18866    negative    呃呃呃高考后遗症失眠好痛苦虽然上大学好很多了但是难受死了啊啊啊
19774    positive    请问跨学院选修选择什么比较好呢？😭
32424    neutral    大家开学在哪打羽毛球啊
64244    neutral    有没有去打过mrna加强针的朋友呀，想知道带身份证件什么的需要印复印件吗，还是直接带原件就可以🤔
63581    neutral    lyx的辩论分析是要求分析完整的一场辩论吗
30419    negative    cs d我不要男的
1657    positive    Wink！第一眼见到你，让我有点小欢喜，人气+1
16481    negative    不是很理解把润挂在嘴边但又不付诸行动的人是咋想的，咱们学校不是有成功案例么，干嘛不实践呢？不会只是当做乌托邦或者是玩梗吧🤔
45519    negative    天哪 财会在讲什么 好难
13379    neutral    再来两张
38029    positive    不去北安拍卡的话是不是每天从珠海入境都会吐那个小纸条啊😢
9267    negative    不是说不想上网课什么的，就是真的很怕封关回不了家就地过年
47524    neutral    好几人说周二下午去过关可能黄马 真的假的
11344    negative    那什么 presentation就好好pre行不行？什么社会主义不行你要走资本 笑死我了 你那么牛你去当国家领导行不行😅
398    positive    有没有喜欢拍照的mm，只要mm 。我有一台破佳能，随便拍拍，人像风景都可以，可互勉 只要mm！ 可以留vx号 我是女的！！
26037    neutral    科大医院最晚几点关门（我的意思是纸质报告能在当天拿到吗）
21208    negative    我觉得大家好多的埋怨都是没办法认清自己，觉得自己一定会得到什么，但实际上并不会。而正是因为这种心里落差导致很多朋友的心理负担太重了，其实放松一点会发现以前一直苦苦寻求的东西是可以变得唾手可及的
41809    negative    林德伯格的眼镜怎么样，塌鼻梁戴
42726    negative    混合课堂了可以不去线下了吗
14146    negative    出去租房之后生活费都多少了
37626    neutral    想问问住在横琴的大家，做核酸都需要自费么（有没有免费的社区核酸之类的）
6468    neutral    这个是坑还是宝藏啊
61046    neutral    家人们 横琴过关大概需要多久啊
3390    positive    有没有帅帅 粘人精呀～高高白白！
34909    neutral    从成绩一出就申请复核，到如今快开学了还没出结果，有多少朋友情况像我一样呢😭
36934    neutral    商科也是b站大学吗
22832    neutral    突然想问一下，大家最早接触性教育是什么时候呀？好像我小学的问过妈妈很多次很多这样的问题但是妈妈包括家人都没有正面回答或者是说，等你长大以后就知道了，于是我第一次知道这些是在初二的生物恐怖，才浅浅明白一点……感觉就比很多同龄人晚熟了，现在都觉得自己挺单纯的，好在没因为不知道而受到过伤害……
13396    negative    第n次被室友吵醒😃
9288    neutral    帮别人代课会有后果吗
37333    neutral    大二下也可以上选修和体育吗  还是说要大三再抢捏？
61553    negative    笑死了全中国都可以阳就澳科大学生不能阳
63094    neutral    犯罪学下学期上课时间是多久呀
6487    negative    女生宿舍楼还有空房的吗 或者只有一个两个人住的那种
8860    negative    15号有人约饭吗？
10943    neutral    有没有想转法学院的同学 或者转到过法学院的学长学姐呀👀
47031    negative    alsa自己发烂发臭，不要拉学生会下水
11651    negative    救命 为什么在点绽吃饭经常性恶心想吐
23370    positive    想问下科技大师讲座报告是只用写概论和启示，还是得写别的，但是必须包括这俩，知道的宝回答下吧，拜托拜托
26488    positive    有上暑假课愿意一起玩的姐妹嘛
59185    positive    请问大家中西文化通时这门课，三本书对于纸质书要求高吗👀 大家晚上好!学习顺利!
43971    neutral    请问现在从澳门去珠海要多少小时内的核酸呀
14003    negative    沃超啊，中西通全英班是什么大书杯的存在啊，期中考一塌糊涂，明明很努力学了但是抵不上zly的地狱卷子啊，不开卷而且还各种填空时间，估计要重修了😅😅
42663    neutral    横琴有没有琴行啊
38496    negative    学校的苹果店有applepencil卖吗🤧
61103    positive    请问大家，reference第二行空格是空两格还是四格?
36871    neutral    请问大三再开始参加一些比赛来得及吗？
56270    positive    家人们有没有宝宝奶香味香水推荐呀🥹不是给人喷，是给我的小熊喷🐷🐷🐷🥺🥺🥺🙏🙏🙏
18923    negative    感觉自己口味被养刁了
49886    neutral    it学院有人品学识颜值兼具的男生吗
57898    neutral    有没有姐妹在珠海做过光子嫩肤呀
64301    positive    横琴哪里买体温计啊现在 谢谢各位！
32561    positive    plx今天真的要来吗？
11201    neutral    《全宿舍只有你一个是单身是什么体验》
47461    negative    本人第一次对女生心动 加上微信之后一直以为她是侄女 现在发现人家有女朋友了😭😇
42399    positive    转租：位置距科大实际步行距离最短，免中介费，两个室友好相处爱学习，地处花城生活便利，转租价格较低只要3840，有意者欢迎私我
9322    negative    一个个的我真的想笑，别人怎么说关你什么事？有时间看点书不好吗？gpa能拿4？很闲吗？
22998    negative    管理导论是真学不下去了 上课连ppt都没有
26172    negative    想问一下下学期不在宿舍住了的话暑假可以把冰箱放在宿舍走廊吗？
12587    positive    喜欢上了学校的一个老师咋办🤧
43422    negative    我只是有点酸我不是吃醋我只是有点酸我不吃醋 🤡
57031    neutral    英三英四郑应峰 和 李启昌 怎么样 是k嘛
5751    negative    管导的考试怎么准备啊 要把书上的解释概念都背下来吗 感觉如果是考试还是不知道怎么写救命🆘
33720    positive    顶级刀霞
18470    positive    有没有下一年qth单人间的姐妹想住校内G呀？ 私聊～
32832    neutral    情况紧急，加密！长按翻译救我！\u6211\u672c\u662f\u663e\u8d6b\u4e16\u5bb6\u7684\u5965\u7279\u66fc\uff0c\u5374\u88ab\u8be1\u8ba1\u591a\u7aef\u7684\u602a\u517d\u6240\u5bb3\uff01\u5965\u7279\u66fc\u5bb6\u65cf\u5f03\u62
16897    neutral    p座有没有jm因为没打卡被阿姨通知家长的啊？大家都住几楼
27333    negative    才发现家里的台灯可以当核反应堆
17785    neutral    专业课受到t信会有什么影响
46620    positive    求个大佬教教财会😭😭😭😭
14900    neutral    感觉自己重口味怎么办？
58794    positive    出 Applied Calculus 专英1（有笔记） 英1英2英4
47898    neutral    珠海求抗原
22561    negative    为什么每次结课我都有种人走茶凉的感觉
27299    negative    公信力，毁掉很容易 再捡起来就难了
39287    negative    本学期第一次焦虑是ygf给的😢😢😢
59886    neutral    科大医院什么时候能打hpv啊 或者学生能怎么预约打hpv
36172    neutral    说到排队，我想起了一件不好的事情。 三年以前晚高峰在校门口等AP1X，那个时间点候车的人很多，起初大家也基本上能有序排成两列等待。结果远处突然跑过来一群人，并且开始疯狂往队列里面挤，没过多久车开进站了，这群人不晓得吃了什么兴奋剂，挤得更起劲了，直接把最前面的人挤到车道上，当时巴士进站速度特别快，还好那巴士司机反应及时踩了急刹，要不然第一个人绝对会被车撞到。感觉这些人跟三岁小孩一样，挤来挤去觉着好
60712    neutral    二手交易群，还没满
57461    neutral    现在专业课是不能转班了吗😭
61800    neutral    选课学分没满有影响吗
52663    neutral    大学整容的多吗
28496    negative    法学院考试考到最后（31晚上） 出分也要卡最后是吧
18020    negative    电影课不如改名叫pre&report算了 谁爱上谁nm上吧
33370    neutral    spc到底干啥了没看懂😨
53971    positive    家人们一般出A报告什么价格😭😭
49185    neutral    咱们学校有运动会吗 大概在什么时候啊
27763    negative    暑期课程crush了一个小帅哥，微信还没好意思要呢，结果现在改线上了，我真的栓Q😅
48147    negative    好久没喝酒了，但很社恐，还是自己去喝吧
35477    negative    不知道有没有对宿舍装路由器有疑问的同学啊，每个人书桌底下有一个网线接口，用网线连到路由器的WAN口上（一般相对于路由器其他口是特殊颜色），然后根据路由器底部标签的说明进入路由器设置页面。 在页面里面找到“WAN口设置”，据说现在跟我那时候住宿不一样，不用拨号了，那就直接选“动态IP”（或者DHCP）完事。接着你可以在WLAN设置里面自己决定一下WIFI热点的ID和密码，或者直接从LAN口拉根网线
63217    neutral    请问一下一门课有两个时间段，这是什么意思啊？
4639    negative    SOS不会买正装，个子很小感觉穿正装会像偷穿妈妈的衣服🥀
7916    positive    鸭鸭帮大家倒计时 距离2022还有4天 一年又快过去了哟 大家领取各软件的年度总结了吗🤪 （比如 网某云）
54164    neutral    想问下新传大二一周有几节课呀🥺
56159    negative    四个人同时追我，我能怎么办，只能交闪现了😭😭
21064    positive    刮痧板有没有推荐的店铺啊，看晕了😫
16317    neutral    有没有大哥知道我们学校转专业的时间和详细流程？
47748    negative    救命…… 在季节实习不小心摔了几个盘子……（大托盘里盘子太多太重了，Mathieu不在） 虽然其他人告诉我不要太害怕 但我还是很担心😭😭 真的很担心Mathieu因为这个直接给我C😭😭😭😭 所以会么（
58844    negative    真是他妈的好烦你们这群婊子
45775    neutral    天文摄影有去一起拍照的留下你的微信
13115    positive    救………我crush的对象好像耶crush我了，但她远在欧洲
59756    positive    诚求一懂快销美妆的市场营销/会制作ppt和剪辑的uu加入我们欧莱雅商赛的小队！已经有懂it金融（我）和会画画设计（另一位男生了）！真心求绝对不坑
24266    neutral    学费还是要用发展银行交吗
51366    neutral    女生介意男生紫薇吗
31967    neutral    有没有这几天深圳去厦门的uu啊
30675    negative    失恋，想找个人疗伤
32648    negative    树洞的蛆们，现在是你们出来喷人的时候了。用你们的口水把佩巫婆淹没。
64028    neutral    科大医院有卖体温计的吗
54534    neutral    请问有没有uu知道咱学校的学生事务处几点下班呀
62955    positive    出英语三四，中西方文化通论，都有笔记，不少，价格可以商量，留wx
1591    negative    吉吉群里怎么这么多人开骂，我真怀疑大家是不是大学生……素质堪忧
63647    negative    大家快一起团结发邮件申请延考吧！！！学校这边发邮件是要带上学号才能接受意见的，大家不要忘记了！！！
48517    positive    给学学院申请了，还没回复我，现在可以上网课吗
6254    neutral    如果韩宫社的干料又上架了 请一定一定cue我啊 这对我来说真的很重要！！！
64182    negative    现在阳了短期只内应该不会再阳了吧😭
16747    neutral    如何评价广东共青团的幕后人员在直播烈士扫墓的时候玩原神
15868    neutral    大家好，今天是世界双相情感障碍日。 对有精神疾病的人，我们保持尊重，耐心相待。 患有精神疾病的人，我们努力勇敢，争取与它和平共处。
21434    negative    法学导论可不可 ！！！家人们！！
24636    negative    出一份纸质费总出品CS算法模拟考试题，纯学生出品，绝对不是历届考试题我发誓，纯纯打击考前心态的，请大家放心购买
59306    neutral    出微观经济纸质书
11578    neutral    问问大一有想转it的吗 多吗
47318    neutral    求影制专业大一帅哥推荐！
14280    positive    yf的写作要什么样他会很满意🙉
27919    neutral    我们学校考雅思的人更多还是考托福的更多
45325    negative    wtt21早换21晚🙌🏻
52819    neutral    横琴有看牙的地方嘛
4793    negative    有没有朋友想圣诞一起去北京的 just坐一班飞机骗我爸妈是我和朋友一起 想一个人旅游好难啊🤯
32218    neutral    去澳门续签护照需要什么证件
50824    neutral    科大到横琴在哪个公交点坐哪几路最快啊
61380    neutral    急救都在擎天汇吗？？？？
5881    negative    曝光这家黑店！uu们千万别去这家
7015    neutral    中国银行交学费，汇款用途是是选一年以下还是一年以下呀
54867    neutral    上个课，伞放门外，被偷了，还有这事😅#逆天
62406    neutral    补考要会更难啊 不是变相让你c吗
34266    positive    想问一下学校苹果店的电话！！球球了！！
49756    neutral    有没有横琴的朋友切磋厨艺
57748    neutral    12.22和24珠海live拼车有无
48844    neutral    怎么回事到底，这几天经常梦到回高中了..
55775    negative    韩国衣服杀了我算了 果然自己国家设计的衣服是不能比的 不比还好 一比我们的设计师什么垃圾破烂
28245    positive    听说了吗，最近KFC和vivo合作出了一款手机，叫肯德基疯狂星期四vivo50
41366    neutral    珠海现在什么情况
21967    positive    香菜我真的会谢
12704    neutral    超 怎么天天过敏😡
39454    negative    今天下课三个男生这么惊讶地看着我干什么，我是什么奇行种吗，看得我不舒服
46159    positive    看笑了，挺好的
25477    neutral    蹲蹲6.1早上11:30在横琴口岸去金湾机场的jr
9908    negative    我好没出息，我又想你了 我时刻告诉自己应该沉住气的😭好难熬好难熬🤧
13816    neutral    科大医院可以看有没有心理疾病吗
18309    positive    ESFJ男来这儿蹲一个合适的男生谈个恋爱哈哈哈哈来个①谢谢
33059    neutral    你们的在学证明寄出来了吗
31064    negative    跟牛剑交流合作，通过英国质量局认证的野鸡大学。
57318    negative    为什么横琴这边突然薏苡仁做核酸？？？？
35924    neutral    大一上挂科了重修，重修课需要自己选时间吗？还是系统自动分配啊，谢谢大家
37919    negative    溫良的老中人呀～ 還以為來澳門了可以少一些的沒想到跟大6一樣多😂
28615    neutral    蹲一个宏观经济怎么学
55325    negative    真的很讨厌大一国旅武rq，看到大家都在说，原来不是我一个人🙄跟他一节课，老师提的问题他没准备好都要把手举起来，有病啊
7445    neutral    问问大家知不知道附近有哪些银行能接受港币现金转到内地银行卡上面的…转到澳门发展银行也行
49306    neutral    闪蜂有啥推荐的外卖？
5478    negative    昨晚我也睡不着，是不是又发生大规模集体性失眠了🤔
62056    neutral    创意设计机电入门怎么样呀
17156    neutral    请问苹果手机这个是咋了呀？这咋解决呀😭
10693    neutral    想问如果某个课的成绩复核太多，该任课老师会被怎么样吗🤔🤔
42819    positive    滴滴哒哒滴滴~～～集结号吹响咯，科大的潜 水员们快来呀！ 还不是潜水员但感兴趣的同学也可以来哦！
22218    neutral    请问一下 市场营销 企业法律环境 战略管理 宏观经济  这几门课哪些是需要小组合作的？
40824    negative    家人们在珠海哪里做核酸检测最方便、出结果最快呀？
58517    neutral    大家交学费都是怎么交的？是用wemust？还是网上银行直接给学校转账？
39004    positive    听大家一讲我真的越来越觉得fhtm老师们人美心善了…
44534    positive    有没有EIF啊 想找同好👀👀👀
12354    positive    第一次看到能把这款式衣服穿的很好看的人。
46509    negative    它酸的好不礼貌啊啊啊啊我被酸的灵机一动动若脱兔兔年顶呱呱瓜田李下夏日绝句句句泣血血海深仇愁眉苦脸脸面净失失魂落魄破釜沉舟周游列国国泰民安安能辨我是雄雌
33409    neutral    每次约会结束都会复盘一遍约会，给自己和对方的行为打分
2647    positive    有没有uu们知道请假咋请  咋去教务处啊（）就是要办逗留签来着
5182    neutral    鸭鸭好开心😄 是七日的核酸啊啊啊 自2021年11月23日1时起 经珠澳口岸入境 人需持7日内核酸检测阴性结果证明 小伙伴们不需要两天一检啦~
31434    negative    话说，你们这个假期开心吗？
15184    neutral    澳门汇率会降吗..之前都是0.78，现在都是0.79了😭
44021    negative    康宇为到底是谁啊，我是路人账号就被禁了，康宇为这三个字是发不了吗？
12641    positive    很想知道 是不是一部分les或者双都会在喜欢上自己的一位女老师啊（以语文老师为主….）
58002    negative    打野刷刷刷刷刷刷刷刷b三狼，队友救救救救救一下啊
43    neutral    vip充值找我，点亮你的专属符号
31121    negative    实习令人害怕555
60084    neutral    心理学导论的谢颖思老师怎么样啊？
49613    neutral    企法考试真的能用得着课本吗？ 求学长学姐告知😭
7150    neutral    想问下商务统计是干啥的呀？不会也是类似数学的东西吧？统计学？
54922    neutral    体育课有没有推荐的啊，女生，不太擅长田径类。有什么全勤，认真对待就能拿A的吗？祝大家期末科科A+
28300    positive    想问一下企业法律环境有哪些章节是比较重要的呀 想把重要部分打印出来
10386    negative    呃 自认是不在意成绩的人了，也觉得出的好慢啊
41223    neutral    有人出wtt22/23的票吗？求票🎫
17443    neutral    或许有人想一起买吗👉👈
58452    positive    国际学院的捡到了，美滋滋
39141    neutral    大家想不想完飞盘游戏在操场的 一起不认识的也可以一起玩有吗
34289    positive    本来还很懵逼 这下全校都知道那哥们上斯坦福了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
31571    negative    关于科大就是原神的论证  科大的校长是上海人，原神的公司米哈游也是上海的  科大校园里美女众多，原神里面也美女众多  科大在网上天天被黑，原神也在网上天天被骂  科大路人缘差，遇见一个路人都是“我身边二本三本同学也去”，原神路人缘也差，随便一个都是“抄袭塞尔达”  科大被骂也还是每年进步，原神被骂还是全球霸榜  科大的学生不需要跟黑子计较，他们多管闲事就用之后的成绩打他们的脸；原神出品公司也说过
54888    positive    connect的题chegg能查到吗
3810    positive    潮代和吉吉哪个好啊🥲我每个月件很多感觉吉吉好贵
50062    positive    uu们 明天还可以网课嘛
50598    positive    帅哥美女想问一下 疫苗登记可以用健康码上面记录的那个截屏作为正本吗
55260    positive    群聊完整截图在这了 大家自己评判吧
28750    negative    怎么会有人大二商学院满绩点啊
62113    negative    圣诞节不回家，一直待出租房里也不是，不出去玩也不可能，去图书馆也担惊受怕。就算你做好了个人防护，你也不能保证跟你同吃同住的舍友没🐑，🐑不能上课不能考试，去上课去考试又怕把别人搞🐑，缓考政策也没有，明年一月高峰期要是真的达到阳性峰值回家还得担心家里人，真的好难………
34773    neutral    请问大二一定要实习吗
49243    positive    emo时间：请问大家雅思听力是怎么提高的呢，我阅读还可以，推荐下大家平行阅读法，祝大家都出分😮‍💨
29842    positive    帮一个妹妹问一下 我们学校西班牙语怎么样呀
41673    positive    甜妹辣妹非要二选一 选哪个👂
818    negative    比别人对同性肢体接触更敏感，走路也不喜欢挽手，抗拒跟姐妹太亲密的肢体接触，本来以为这样是很直的表现，但是有人说这是弯的，真的吗
20360    negative    都大三了我真的不想再骂选课系统了你们应该也听烦了
45630    neutral    不想和现在的室友合租了，等到合同到期时要怎么说啊，需要我去找转租室友吗
58901    neutral    请问各位友友，中西文化通论DE1班是什么意思啊？怎么找不到买的教材🥲🥲
59613    positive    圣诞能去上海吗😭😭😭😭
31822    positive    好喜欢树洞呀，同学都和家人一样捏ovo
60987    positive    可以带多少盒莲花清瘟回去啊
3543    negative    考的很差 不想继续了 身边的朋友都考得很好 明明她们比我还懒。
4286    positive    有人喜欢寸铁吗。 我们一起去广州听寸铁。 可以吗
30730    negative    小胡 😭你真的。。。我哭死。。
6741    neutral    丁忞的天文科学怎么样啊
1084    neutral    有些想回内地考研。有没有志同道合的同学或者学长学姐可以分享分享经验呢。我们学校没有学信网的认证，无法在10月参加研究生报名，要想认证学信网账号，就要拿学位证。学位证的颁发在12月份，而10月就要报名研究生考试，想问下大家有没有好的建议和方法。
63352    negative    请问横琴现在哪里可以做核酸呀？
35532    positive    擎天汇WIFI怎么设置呀 求教!!!!
7853    neutral    想知道陕西的友友们平安吗
29511    negative    刚刚偷看男朋友手机 发现他跟他朋友炫耀说 每天都和女朋友睡一张床😓😓真的不知道是为了睡觉才跟我在一起还是什么
21121    neutral    有人知道大一商学院有帅哥嘛 介绍一下啊！
16252    neutral    暑期可上英语的人都有哪些啊 重修的还是先修班先上大一课程的？
45260    neutral    学校里怎么有流浪狗啊 呆滞了
25861    negative    有没有宝子30号早上十点飞机，从横琴到机场拼车呀
3113    neutral    有没有在长沙的uu们打算什么时候回去 我想能晚一点就晚一点但是感觉长沙现在疫情开始严重了
50961    neutral    澳门通关现在多久啊48小时还是24
35498    positive    ⚽️财务报表分析的中英文书pdf😭
51673    neutral    微博搜深圳大学 唉
31988    neutral    大家知道多久开学吗
62810    positive    同意学校现在考试政策的自己等着看这几天的新增人数吧，有种保证自己别阳哈😅😅😅
51389    positive    酒店再：感谢航展的馈赠
29141    neutral    感觉科大这波这么早发offer就是为了跟澳大抢分高的 让他们纠结交不交留位费🙀
54471    neutral    是不是往年12月初就开始选课了
40062    neutral    珠海有什么推荐的美甲店么？孩子太想做美甲了！
16602    neutral    学校操场对我们学生开放吗？最近想早上七点多锻炼，可以去操场吗？
44888    positive    大家晚安
17910    negative    呃呃呃啊啊啊啊啊救救社恐人，，，
21065    neutral    pose
23058    negative    复习的想吐
16316    negative    洗衣房茶水间真的放得下那么多东西吗，我表示怀疑
40576    positive    请问一下大家 横琴过关有拍卡的机器吗 大概在什么位置 谢谢谢谢
48146    positive    求澳门万圣节22:00以后好玩的地方！！
4638    positive    表白树洞里的“甄嬛”等一众人物，啊哈哈哈哈哈哈
63216    neutral    有明天中午科大去青茂的朋友吗
35476    negative    想问下住琴海湾/九龙的jm早九都几点起床哇，还想问下从口岸到学校公交会不会出现等不到情况，没试过这个路线，很紧张很紧张迟到
56158    negative    有人今天要在苹果/伦敦人买产品的吗 我有张300的券没用！要的dd 仅限今天！
7917    neutral    期末真的很累 感觉自己复习不完了🥲🥲🥲 即使是学的很感兴趣点专业也觉得兴趣要被磨平了
29455    negative    问问大家对于把第一次给自己有什么看法（自己破）
51367    neutral    请问高考没考上澳大，现在想转或者说交换生什么的去澳大还有机会吗，怎么说也算我的梦中情校，但确实是自己的问题没考上。（考研还是打算去国外的）
32649    positive    小粉红西装都安排上了…
19519    neutral    学校的在读证明在哪里拿呀😢
30674    positive    现在女生更喜欢没谈过恋爱的男生还是谈过恋爱的男生呢？
38244    neutral    澳门通可以复制到手机nfc里坐车用吗？
13114    negative    “这个还有争议？这个还有学说？” 互改作业时我的内心OS。 是我孤陋寡闻了。
45774    neutral    澳门有渣打银行吗？搜高德地图没看见
11129    positive    情人节只能一个人看porn紫薇😅
44866    negative    wtt进场要核酸吗
40126    neutral    家人们！！问问怎么才能联系到澳门海关或者卫生局呀😭或者🈶🈚地址🙏🏻求求了孩子真的很需要🙏🏻🙏🏻🙏🏻
16746    neutral    大家，请问杨凡的作文会告诉你得了多少分吗
11083    neutral    救命 請問大學生活缺一個講座沒有記錄怎麼辦 問了事務處說不會再補修了😭
15869    negative    喜欢上一个女老师，怎么办？！
21435    negative    九点五十七为什么已经999等候了md
56508    neutral    有人正好卡在二等二学位了嘛 怎么搞🥹
62954    neutral    有人知道 美迪加 特效伤风宁 是什么药，治什么的吗。之前科大医院开的
54535    negative    谁家好人一章题库350道题啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 死
64183    negative    舍友好像阳了，症状越来越严重，但他自己却不愿去隔离……今天还去了人多的地方，一回到宿舍就摘口罩，在我没戴口罩的时候还凑过来给我说话……
35026    negative    感觉去年的保险都浪费了…大家有用它在内地做什么检查吗
63646    negative    有些人要是想抄我的报告就直说，老在我后面走来走去有意思吗
4268    neutral    本校xuesheng会疫情期间找不到人，平时活动凑不好时间，科技树全点拦路拉人投票和各大平台禁言了是吧？选举找不到被选举人介绍，时间都花在控评上了？什么肖战小天使
48516    negative    闪蜂外卖有150-75的券 大家快点去薅羊毛
19149    neutral    科学技术有什么推荐的课呀 家人们
32219    neutral    科一没过……
3057    negative    不用潮集社.....真的不愿......
50825    negative    穿了一条好紧的内裤， 想把jb剁了
61381    neutral    理发私我七折
52818    neutral    在澳门租房子主人房怎么睡两个人 要自己买床吗？
30224    negative    我现在在澳门好绝望 这个暑假的旅行计划全部泡汤了 想死😰😰😰
5880    positive    下学期订书是不是可以光订电子书呀 或者白嫖学长们的电子书👀
51737    positive    司徒志辉智慧科技期末会考什么啊🙏🙏🙏🙏
24637    positive    听着听着ROSE的歌，突然有了个自私的想法。 要是ROSE可以脱离BLACKPINK自己发展就好了。 一直感觉YG不够重视她。 希望ROSE多发一点自己的歌。 不是毒唯，不喜轻喷。
59307    neutral    有没有出iPad Air5适用的原装键盘的？
39906    neutral    用富士拍照的小伙伴多吗 想找一下组织
27918    negative    以下为个人看法，实名说吧。。唐山这个事件，其实就可以看出，唐山的黑恶势力是一直长期存在，且去除不了。各种保护伞盘根错节。其实中央应该早就有察觉，但利益关系太大，无法直接根除。在大规模扫黑后，黑恶势力也在慢慢被去除。根据这段时间曝露出来的一些案件，大多都是之前的事件了。其实这也表示了唐山的社会是趋于好的方向的。。从这个事件整体来看，事件发生，视频能够流出来，就有点点不可思议了。而且不同于之前的其他
45324    negative    幸福的人不晚睡 善良的人不流泪
47319    negative    失眠ing
22649    negative    求一节音乐 可价高 但是我抢不到不给钱
20674    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
17507    neutral    现实生活中有双嘛？感觉普遍接受度很低
34267    positive    在这里放下一个推歌盒子，路过的友友可以留下自己喜欢听的歌♪～
49757    positive    求大一西方文化第二个女老师的授课课件 谢谢uu们呜呜呜
7014    negative    朋友们逗留签一直审核不好怎么办，11.13去办的但是10月去的朋友都还没审核好我的更不可能了，但我18号就要回去了我想29号前我也不在澳门也不算超时逗留，能回来的时候再直接去拿吗
55774    neutral    有偿求一个潘yy资讯科技a/a+的报告
28244    negative    人文的各位GPA大概都多少啊，不排名完全不知道自己的水平🙏
48845    neutral    怎么回事到底，这几天经常梦到回高中了..
50576    neutral    有没有uu在珠海/澳门看过中耳炎并且痊愈的？反反复复要发疯了🥹🥹🥹
31065    positive    那个 azy要数学强化吗 哈哈哈哈哈哈哈哈
18308    neutral    找合租人
33058    positive    说点
46158    positive    it yzr是多拉胯，找kyw当男朋友还要靠小3上位
10738    neutral    工管3.0能选到金融吗
44165    negative    日与夜的口水鸡没熟啊 烦人
39455    neutral    今天操场有开门吗 求一个时间表🥹
9909    positive    想问问大家明天去珠海坐高铁的话走拱北近一点还是横琴近哇！有点担心行程码会留下珠海痕迹
13817    positive    擎天汇怎么样
58146    positive    entp巨蟹男怎么样
10692    negative    家人们家人们澳门日报那个作文征文比赛获奖有没有加分啊，一查语文成绩是B呜呜呜还能挣扎吗
22219    negative    xdm，有谁知道从农场到餐桌的管理这门课本身怎么样啊？
40825    positive    怎么能没我排球人_(:зゝ∠)_
11980    positive    有没有对这个影视厅感兴趣的朋友呀，一次都没去过，看起来还蛮不错的，但最少要6个人预约
37918    positive    中秋快乐！
28614    negative    以为拿a的课拿了b加以为拿b加的课拿了b 是我高估自己了……
55324    neutral    学新传的意义是什么
57319    neutral    口岸核酸点怎么这么多人啊 排了十万八千里 出啥事了吗 免费的关了吗
35925    neutral    去科大医院看病需要提前预约吗
49307    negative    家人们，这个核酸结果在明晚十点能过关吗？
34637    neutral    有无友友知道怎么重修加课呢，一定得去学院办理吗，现在暂时回不去发邮件可以吗？
2646    neutral    有多少人大学四年没有参加也完全不打算参加任何学生会、社团、校队等各种组织，就只是上课写作业考试？本社恐患者完全不打算参加任何组织只打算学习呢但是不得不说有、羡慕参加了获得学分的人😂
33408    neutral    想养一只大狗狗
18758    neutral    spc的国际义工组织 和 科大义工团 哪个更推荐
50126    neutral    提问网课上到什么时候啊
1969    negative    不懂哦 横琴美团配送费为什么那么离谱
58516    neutral    有没有uu知道过了但是想重修的课要怎么申请啊
10368    neutral    沙糖桔真的吃了就停不下来了。。。
46508    neutral    无论带专还是985学生 写字时都是单手握笔 挂科学生成绩不行的主要原因就是单手握笔 就像不管玩儿原神 还是王者荣耀 都是双手持手机 双手握笔无论力量还是稳定性都比单手好 现在所有学生拿笔的力量都很弱 主要原因是握笔方式不对
15490    negative    现在黑沙滩还有蓝眼泪吗？
42    positive    天也太热了
50433    negative    科大医院能洗耳吗😢耳朵好像堵住了
31120    neutral    微博为啥要说科带是野鸡大学啊😢  小爱豆来上就来上嘛，又不是分不高还走后门上名校。
39510    negative    啊啊啊啊啊丢了一只耳机后到苹果专卖店重新配了一个但是现在好久了还是没配对上只能听单只怎么办啊sos
12640    positive    ⚽️问 jrm有啥好的线上雅思1v1推荐呀～ （这个暑假俺想去学个雅思，但是报线下班是真滴贵呀
44020    positive    科大医院hpv时间还可以改吗🥹
13952    negative    想知道学校是什么分班的呀 我是d02 我朋友是d01然后他就说他应该考差一点 觉得他那个班人都太强了 不是很理解……
17442    negative    yf会发作文成绩吗
41222    negative    177rmb出WTT19号一场原价票，买多了🤕
21823    positive    家人们，学费大概什么时候交🥺
7151    positive    gathering什么奶茶好喝!
54923    negative    郭羽老师是真的好，请大家尊重，上过公关的也多少懂得尊重吧，我跟欣赏郭羽老师的。如果是因为他给分给你低了你侮辱他那就是你格局小了，不要把原因归结于老师。郭老师教的很好，课堂也很有趣，你如果努力你也能得很高的分。老师也会很欣赏你。
49612    positive    科大潜水小分队招人啦！！！ 即将到来的圣诞假准备组织第一次活动啦！感兴趣的同学快快加群填意向调查哦！  还不是潜水员的小伙伴们也可以来哦！！！
62542    negative    虽然开放了，但是对于阳性的恐惧没有消失。阳性歧视仍然存在。因为我自己并不怕🐏只是不想被隔离，被拒绝考试，被拒绝上课。 并且这个隔离，治疗的费用转移到我身上了，想回家也要承担不必要的风险。我都好好戴口罩了，不能要求再多了。口岸也应该取消核酸
34322    neutral    现在是每天 过关往返算一次是吗
1986    negative    我不平躺 绝不平躺
31570    neutral    现在澳门 海马300公价怎么样啊。 推荐去专柜or表行买呢？
50063    negative    好累
25163    neutral    七零八落 一地鸡毛
58453    neutral    转专业为什么要多交费用啊 没太搞懂 我是大一的 有转专业的打算🥹有没有学哥学姐解答一下 是每年都要多交吗
41388    neutral    现在科大医院核算排队人多嘛
44470    neutral    为什么上zscq课要在这猜日本动漫的角色啊……？
39140    neutral    叶桂芬的商务统计明天要小测吗
21989    neutral    什么时候会放课啊
41672    positive    救命  前任和别的小姐姐开房去了我要不要提醒她注意安全 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
40960    neutral    谁能听懂吴丽燕老师的旅游经济
35860    negative    擎天上下床，大家没有觉得会响吗！室友翻身我会醒，自己翻身也要三思！！？？！！
55261    negative    乌拉圭这个传球，看得我难受啊
7501    positive    求明后天的珠海寄件天使，小件[爱心][爱心][爱心]
34772    negative    油条难道不是蘸酱油吗？！
62112    negative    p座的生管都是什么傻逼？ p座疑似有🐑大家都在宿舍群问不出面回复 之前的抗原自测也是 不做回复 还一直发火警演练 再有地址申报的问题 换宿舍不知道是否要重新去申报 四五个阿姨在没一个人能回答的出来
60986    neutral    麦当劳的香滑薯蓉好吃吗
31823    negative    想问一下大家有没有在澳门健身房办卡的或者请私教的？贵不贵呀？
4287    negative    男朋友会呼吸怎么办。我还是跟他分手吧。要不他总跟我抢空气吸。
3542    negative    正常和异性朋友来往边界怎么定义啊，总感觉自己还是受旧思想影响，和异性朋友出去玩会特别谨慎还胡思乱想
61694    neutral    想请问下大三想再退课选课是要等到22号了吗
58900    neutral    求企业法律环境纸质书
14794    positive    wok不想减肥了，想大口旋饭😥 不大口旋饭感觉不到快乐
45631    neutral    一袋两斤的洗衣液能带过横琴吗
13051    positive    累了，想抱着美少女睡觉😴
44923    negative    各位院榜可以打开了！！
15886    negative    求求了各位不要因为一个在朋友圈发血图的nt就对所有有心理疾病的人有恶意啊！！我抑郁症本人也很讨厌这种行为的，已经把他删了真的很膈应人。。。但是不是所有人都是这样的，大多数人都不好意思说，今天看见朋友圈有人喷心理疾病的
21120    positive    母親節快樂！ 祝天下所有已成為母親的女性節日快樂，祝所有未成為母親的女性不被迫成為母親 敬子宮！🍻
11596    positive    盒饭君员工的手能不能有力一点多盛一点孩子真的很emo
63353    negative    真的要愤怒了。。。收钱的事这么积极，学生的诉求就选择不理😋
6740    negative    jrm消费者行为学咋样啊
7852    positive    男生平安夜的时候约我出去吃饭还带我去逛街（不是买东西的逛就是闲逛）算什么意思…？其实约我的时候是有理由的，但真正出去的时候就只是提了一句而已。
29510    negative    我讨厌他满不在意的样子，讨厌他连一点挽回都没有，还讨厌他头也不回的就走了，但我也真的很爱很爱他，甚至可能接下来几年都不会再有这样的人出现了
35499    neutral    开学蹲个饭搭子 本人大二女 校内食堂或者校外探店都可！
30361    positive    爱上奥比岛，快乐没烦恼🥰
3112    positive    这种凉爽的天气，骑车兜风就极其舒适😏
50960    positive    有没有今天黄y老师ON小测的同学，可以透露一下题型嘛
51672    positive    今天生日！嘿！
59242    negative    长期接代签！
25860    negative    这是什么品种的疯狗
40599    positive    横琴过关带东西有没有金额限制啊 帮朋友买件衣服 大概6k rmb会不会被查啊
38751    neutral    想问一下这个到时候会有人来检查到底有几个人吗🥺
13401    negative    我想问一下，晚归的话会怎么办？昨天被记了名，大二还可以住学校吗？
45261    neutral    求财务报表分析题库
16603    negative    想知道zz财会周一下午那个班会不会补课。。。掐指一算发现，除了今天这节课和四月底一节课，还有下周一的考试，其他时间全被放假冲掉了，可是不是说期末考到ch11吗……
40063    negative    想捞一下图书馆电脑位穿四号篮球服的帅哥5555555🥹
24288    negative    草，想问问大学生活里那个学生事务处安排的一场讲座要怎么补啊，刚刚才发现显示的是未完成是不是来不及了
21570    neutral    各位，度假村怎么样啊
51388    negative    家人们，现在快去疫苗接种登记，人不多！！！
29140    negative    我无法与自己和解，我好难过
62811    negative    大鼓米线家的炒饭吃出异物….
6310    neutral    社会科学选修有推荐的吗！
47876    negative    有住横琴之前被封过楼的家人吗 封了几天啊
27277    negative    横琴口岸可以行李寄存的吗，开学想买个电动滑板上学寄存到横琴口岸
39269    positive    有无kpop出收物群啊 想出两张溜卡
10104    neutral    过年了，你表哥:今年赚了五百万 你大姑家的女儿:今年买了三套房 你：搞了200个红包封面
46764    negative    服了自习室每天占座的人，明明自己在自习室没多久非要扎根在一个座位上，一般的座位都是只有书没有人，你是来打卡呢？我经常在自习室待一天，旁边的座位只有书没有人，然后他一天结束了才来呆了不到一小时就走了，我只能说6
59868    neutral    blp的资讯科技报告需要总结课上内容吗？
18534    negative    想问问住琴海湾附近哪里有核酸点，一次核酸是多少钱？
33664    negative    不要骂我，真的没有d5人一起van吗！可连麦开黑我一般打匹配呜呜呜，就是想找个伴一起文艺复兴！
31659    positive    有没有uu知道咱们学校计量用的书叫什么名字啊
52377    neutral    咱学校it专业研究生好申吗？绩点要求是多少?谢谢
28182    negative    成绩是F是什么意思？有没有uu知道的（已经哭晕了）
57175    neutral    宪法 要考试的吗 期末怎么算分的啊
55148    positive    求解答！沙县小吃可以过横琴嘛！谢谢
28478    negative    我去你的数学 趣世！ 可我不想夏波  也怪自己 总以为期末学学就能考好 但其实不是的 尤其是内地老师出题
7628    negative    这边建议好看的女孩子加我！！！
60206    neutral    出市场营销 企业法 卷纸
36466    neutral    厨艺天地那个面包店好吃吗
15306    neutral    我来拉坨💩
20048    positive    舞联的姐姐都好漂亮啊我不是女同但真的好好看，有帅的有美的我不是女同，但颜值都好高身材也好，最后我真的不是女同
38881    positive    大家转学成功的都去了哪些学校呀
22075    negative    论文查重查了五天不出怎么回事，第一次查了三天不出重新提交了一次又过了两天还是不出……
26935    negative    发生了什么....？怎么突然吵起来了
39639    negative    书杯舍友冲厕所不管大厕小厕都冲不干净，说出来还觉得是我冤枉他😓语气还很差
8477    negative    期末全拿A！
46334    negative    好焦虑啊，什么时候能不要再那么在意别人的看法就好了
10554    positive    法学和新传选哪个呀😢 哪个好就业好申研不卷上加卷😭
27627    neutral    是不是现在好好说话是犯法的？怎么那么多阴阳人？
52727    positive    蓝莓批还蛮好吃的！虽然我心里永远的第一还是香芋
6890    neutral    问问大家 本科生有可能跟导师做项目做研究什么的嘛ww
51808    negative    想知道有没有自己租单人房的朋友们，平时自己住方便吗，自己一个人住会觉得孤独吗？
62391    negative    舔着个逼脸在那舔学校护校犬罢了 门口保安都没你尽职
31209    negative    驾驶证上的照片好丑啊！！！！
36036    positive    人文藝術 鄧耀榮的老師怎麼樣
60656    neutral    英1作文往年考了个啥？下周考试了想知道一下🥹
7278    neutral    再熬一晚上我就可以纵享单人限定宿舍了！
57525    negative    排球课咋样哇
61944    neutral    友友们😭 有人上过散打吗
28028    neutral    不会我大一的gpa不到3.0吧😭 😭 😭 😭
55518    neutral    专业必修的班级要自己选嘛 还是学校已经安排好了
14844    positive    喜欢的人总在加别人而且会有互动我好芋芋
43136    negative    每天都只想瑟瑟 可不可以24h都瑟瑟
15756    negative    现在怎么说呢，一种身边在谈恋爱的人甜甜蜜蜜，不在谈恋爱的基本上绝大部分都想谈，然后有的时候就会有恋爱焦虑……… 该怎么面对这种情况呢？
26466    neutral    有外校通过直接入学转学到科大的小伙伴么
10807    neutral    a和a+有什么区别
11715    neutral    示意图的设计灵感其实是来源于Yahoo的乘换案内网站，没想到吧哈哈哈 其实这个示意图我之前试着做了一版地图式的，但是自己对于地图绘制还是很欠缺功底，于是就废稿重做了。后来是有一段时间闲得无聊一直在乘换案内里面乱搜，就从这个网站上面找到了灵感，于是把这份指南做成了节点式的，各个站点的详细位置，各位就只能去地图里面了解情况了。这份图可能以后还会优化，或者如果有好心人想帮我优化和更新的，我可以把工程文
38478    neutral    图书馆怎么借书啊
45148    neutral    张同学外卖忘记拿了，在国际学校这里
13728    positive    有打过mrna新冠疫苗的朋友吗？打完反应大不大
1206    negative    手机端没有办法从图书馆官网进知网下文献看吗，试了几次都不行
32075    positive    博雅暑期的两门课老师给分怎么样呀！
28881    positive    真心发问：山东省本科线（不是一本线）的分数能在澳门上个什么学校
53566    negative    同情心泛滥的时候看见厨艺有一个一个人吃饭的大叔 都觉得他是来澳门看自己孩子然后孩子不同意见他 啊什么想象力😓
54759    negative    为什么学校有些工作人员态度可以那么差，不知道咨询一下就一副臭脸，学费一年又交那么多，不求以一个卑躬屈膝服务的态度，但是最基本的尊重别人都做不到吗？这不是工作职责所在吗？
56764    negative    你说得对，但是看看杨凡在干嘛？😨😨😨杨凡在送🐴！😱😱😱能送掉吗？！😰😰😰要送了！😖😖😖要送了！！😫😫😫要送掉了！！！🤩🤩🤩送不掉！😩😩😩有的有的！🥳🥳🥳完美！！😄😄😄他出了个听力考试！！！😁😁😁
57876    positive    跨学院别选微观经济学 又要期中又要期末还是全英文 虽然老师还不错
4004    neutral    jrm或许知道科大医院打新冠疫苗要多少钱嘛 孩子到现在都忘打第二针了😢
61417    neutral    出商务统计……
23664    neutral    大家觉得酒管要不要转专业啊？ 如果不转专业能不能选择跨专业读研呢？
11345    negative    日运播报：公元2022年2月17日，星期四，农历正月十七。宜多走路，宜带伞出门，宜找人谈话，宜不纠结，宜做好表面功夫；忌半途而废，忌没有定力，忌抱怨，忌犯贱，忌贪得无厌。
47525    negative    明天还能回广州越秀吗，后天回来，有点担心回不来
399    neutral    蟑螂代打，有需要dd
13378    negative    崩不住了，上图，看看我老婆
45518    neutral    楼下什么东西，是我们学校有人阳了吗
9266    neutral    有的人官腔好重的哇 人大没你我不看
26036    positive    预约叫车这个可以取消吗？（电召）
2979    negative    想问一下，澳门做的核酸，在七天内从内地回澳门还需要重新做核酸吗？
18867    negative    到底怎么对付什么都不提供只会否定大家想法的组员？还有一些一句话都不提都不说出来凑热闹的？
53136    neutral    上周日考的财会 这周上课会出成绩吗？财会期中分数公布吗？
63580    positive    本人大二，过了12/15 11:59发现忘記確認选科了…… 请问有了解的朋友知道接下来要走什么流程吗😢
19775    neutral    请问大家内地的工行转工行澳门有手续费吗
64245    positive    求yxy演讲与辩论视频分析A报告做参考
32425    neutral    请问一下有没有实习证明的模板啊
4454    negative    住在f座不小心走到楼下男寝是什么体验… 我现在已经想死了 救命太社死了 尴尬死我了 今晚不睡了😢 😢 😭 😭 😭 😭
36935    negative    家人们有没有推荐的可以去痘印水乳精华啥的 脸上痘印消不掉好丑呜呜呜
54309    neutral    咱们现在过关还是24小时吗
34908    negative    心情很低落 感覺自己實在不適合談戀愛 每一段戀愛都很失敗 最後都是因我而造成的 每一段都跟家裡合不來 想想其實每一段的問題都是我本人造出來的 容易被愛沖昏了頭 忘了自己 忘了親人 忘了所有 大學這一段可以說是一直以來我最想走到最後的  可是後來發現 對方其實跟我 跟我家 是合不來的 在於錢的問題 品德問題 人格問題 ⋯ 好多好多 跟媽媽吵嘴好幾次了 每一次都以分手告一段落 或許我本來就不適合談戀
12990    negative    自己当初加了几个中介的wx，然后被恶心到了。 自己一个个楼盘跑，找物业租的。 住了快两年了，现在看这个决定真没错。  中介挣得都是昧心钱，本来就挣个信息差，还嫌挣得不够，各种PUA，烦死了都快。
23234    neutral    如何看待芒果即将推出的美术生和体育生综艺？
14147    negative    请问咱学校it好吗？（师资力量和资源这些）有点想转专业去it，不知道到底要不要从大一重修啊？可是感觉it一年级也没学多少专业知识啊？
42727    neutral    见字如面，我们会在春天相见
663    positive    大家虽然不是学校里的老师，但是大家教会了我装逼、钓鱼、阴阳怪气、复读机、各种经典语录、抽象行为艺术表演等技能，大家都是我人生的导师，祝大家教师节快乐 ​​​
18888    neutral    张芳的文学评论有什么要求啊 上课太划了SOS
61552    positive    BFNS403 彭燁的從農場到餐桌的管理概论怎么样呀
57933    neutral    科大医院的核酸要多久才能出啊…..
22833    negative    如果你身边有人不舒服，但是她并没有对你说，但是你看出来了，你会主动去帮忙吗
376    neutral    😠
42232    positive    🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀
10942    neutral    大一酒旅有400人吗
26523    negative    711那个矮个儿女店员态度好恶劣，欠她八百万一样 无语
19260    negative    男生真的会有厌倦期吗？具体有什么特点吗？会不会是我想太多了
32130    negative    看到老爸为了生意上的事在电话里吵架真的好心酸…四五十的人了 哎 好想赶紧赚钱…
63095    negative    有没有广东惠州的朋友 你们老家怎么那么多美丽的食物我彻底疯了
1343    neutral    有0吗
53423    neutral    谁有计算机题库
37762    neutral    有什么健身房推荐吗
61102    neutral    现在有同学一块给学校发邮件看看能不能遣返回家吗
59184    neutral    这是我男朋友 是个痞帅的美国肌肉男 大家羡慕不？
23371    negative    累的时候会疯了一样地想和我担ppl
38497    negative    我不再是那个有什么问题都可以找妈妈的小孩了😔
42662    negative    大家有没有什么省钱吃饭小技巧💔我也没买别的每天吃吃饭钱就要没了，，
14002    neutral    擎天汇布局咋样啊
47460    neutral    查询物权法考试前的大二法学生精神状态
11200    negative    关闭朋友圈了… 感觉好累好累… 就关了
42398    neutral    问：季节那个埃及希腊混血外国人老师k吗
26173    negative    有没有hxd刷NFT的 交流一下呗 我萌新只能收利50% 带带我！
53073    negative    说个笑话，我三个月换了两次房，你科大真是群魔乱舞啊
29286    neutral    体育课去申请复核有用吗
64300    positive    横琴哪里买体温计啊现在 谢谢各位！
19630    negative    吉吉这两天怎么越来越慢……隔日达都隔了两三天才到
37298    neutral    挺奇妙的 关心别人上没上课上课那天干什么有没有报道上课口音怎么样 合乎常规只是不那么好学的表现都能被骂
48795    negative    问一下英语2总分多少分及格，如果期中考试考的非常差会不会挂科啊
5750    neutral    请问这里的business和co-op指的是什么呀！有没有具体例子说明一下呜呜 很急很急很急！
36523    neutral    jrm世界美食怎么样呀！刚刚捡漏到一个
43423    neutral    有横琴的女生现在还找室友的吗，⚽⚽
15243    positive    疯狂动物城真好看啊啊 看多少遍都看不腻
27332    neutral    上了小学期 九月份开学后会不会课很少很闲
10041    negative    压力马斯内
17784    neutral    专业课受到t信会有什么影响
8162    positive    2021/12/31 今年的最后一天了 鸭鸭能好奇一下 大家都安排了啥节目吗 来年有啥期待吗
62684    neutral    现在抗疫包人多吗
33721    neutral    非法学专业的去法院实习会怎么样啊
18471    negative    有时候父母不支持自己的决策怎么办，父母最反对我在身上弄伤口，比如打耳洞拔智齿拉双眼皮。
7297    positive    求推荐珠海拔智齿靠谱一点的地方 球球
63996    positive    科大单管中午十二点做的还没出结果怎么办
61801    positive    请问少林养生功给分好吗
32999    negative    刷到一个存钱打九价的姐妹有感  我家也不给打😩我每次提出 我妈都觉得我要出去乱搞 才会想打😭我爸觉得在大陆打个二价就可以了😩
52398    negative    小龙女有阳过为什么没有被拉去隔离
14901    positive    欧包当代餐真的可以减脂么
47899    negative    住横琴不需要自测啊…做核酸不就行了
43073    negative    真的要被楼上鬼哭狼嚎的书杯搞破防了
39286    negative    好焦虑
43589    positive    Sasa买雅诗兰黛小棕瓶多少钱呀
26870    positive    如果有建好的下一届新生群可以发下二维码吗，老学长闲着也是闲着
28497    neutral    商出踢？
52662    neutral    捞捞今天下午厨艺黄头发戴眼镜的姐姐 一身黑色
53970    neutral    投错胎了，下辈子北朝鲜金家人
49184    positive    有没有姐妹拼玉泽的修护全家桶 水➕面霜➕面膜 全是正装 适合敏感肌 成分很安全 人均下来150不到 要的姐妹留下vx我加你
18021    negative    想问下澳门租房中介拿一个月房租做佣金正常吗？这个佣金房东会分担些些吗？小白啥都不都，请大佬赐教
33371    neutral    现在出澳门是什么政策，来广州（别骂，求好心人
36489    neutral    请问在学校书店买电子书，是发放到邮箱里吗？
55689    neutral    那个一百多条对线的有人有截图吗……求求想看
50171    negative    想死，想死，想死
20789    negative    在哪抢课网快一点啊
58541    neutral    澳科大有内地大学交换名额吗🥹
12302    neutral    20收中西通 出的d
39052    positive    有没有什么fake大牌门路推一下 没钱买正品但又想买大牌！
41760    negative    十几袋酸奶能带过横琴吗进澳门
40872    neutral    二次元都来加创思社啊家人们 科大动漫社这是！！！
35972    positive    今天晚上coes会不会炸
55373    negative    我cnm的大一酒管的李xx 和你分一个小组我真倒霉 到现在屁没写让你写你又在这里嫌浪费时间 上课看剧 还在这阴阳怪气 你能不能4
28643    negative    博雅肯定是最慢的，上学期隔了一天才出成绩
29951    negative    家人们  澳门现在哪里可以做自费核酸啊
34660    positive    国贸彭一斌的瓜有吗jrm
62000    positive    jrm 氹仔哪里可以买到4mop的抗原呀
49350    negative    想听听大家最近的烦心事 可以吐槽别人 但不想听指名道姓的人身攻击（很烦那种拼首字母的
50521    negative    为什么抢劫的人不直接抢房子呢？那个不是比现金手机电脑啥的值钱多了？
60197    neutral    。
5584    negative    珠海到澳门也是7天核酸吗？
12752    positive    今天我生日～🎂
15097    negative    很久没有听周杰伦的歌了，回味了很久莫名感动甚至流泪
58111    neutral    大二的什么时候选课呀
20623    neutral    大一选课哪里有攻略看嘛，啥也不明白
41330    positive    是不是他发现了我喜欢他然后吊着我🥲
21931    positive    求一个麦当劳小天使
49700    negative    真的很烦又和男朋友吵架了
62450    negative    有人能接代寄吗，留v我加你（大件的）
28213    neutral    有没有人有yf的微信啊 发邮件联系不上他🥲
54098    neutral    男生会有处女情结吗
51760    negative    真的不想带口罩了，电梯带一下可以理解，走在路上真的不想带了。大家都不带好不好
21198    negative    跟一个讨厌的人很多节课一个班，每节课他都迟到，迟到后坐下来拖椅子调桌子动作很大很吵，上课看电视剧或者球赛，会因为激动大声发出一些语气词，真的很吵很尴尬，上课在吃东西，包装纸声音超级大，真的很烦这种你不上课能签完到就走吗，真的会谢遇到这种人
59350    neutral    什么都扯星座的多少沾点
38643    neutral    学校有无想一起组乐队玩的啊
13513    neutral    提问，学号42开头没有横杠的是哪一届？
45689    positive    澳门自助午餐推荐
40171    neutral    用我们学校的学生卡可以去珠海长隆买学生票嘛？
29052    neutral    受害者口嗨有罪论吗
54562    negative    有人昨天吃南洋巴打的铁板牛肉饭窜稀吗？我窜了一整天了，昨天吃的时候就感觉铁板温度不太够牛肉好久都没熟😭
62903    negative    横琴海关最近查手机吗，请问有了解的嘛？想带苹果给家里人用
63611    neutral    大二住横琴大三还能搬到擎天汇嘛
61786    positive    收节体育课😭
58812    neutral    有女生没打hpv的嘛
38213    negative    听说理事长和主席的公关团队跟李易峰是一个
44831    negative    新传大三不够学分选修跨学院了，想问问大四有多余的学分可以修完吗实在不想上暑假班😭
24230    neutral    有没有像我一样，大学读了一年没有朋友的
21032    negative    每日一催：珠机城轨何时通机场（1/1）
458    negative    Brony在哪里？让我看到你们的双手！
40521    neutral    求潮代收代拿 有偿 G座
16341    negative    有没有今天中午在珠海做了核酸到现在还没出的 好离谱啊在关口等一晚上了😅
63241    neutral    发邮件
6652    positive    烧味姑姑人真好
7940    negative    补考的成绩评定居然是存在但书条款的，之前一直没发现
29402    positive    看着那些优秀的学长学姐去了更好的地方 由衷的佩服和羡慕 不像我 拿着一般般的成绩 大概率也去一般般的学校 自身能力也没什么突出的
40034    positive    今天好奇怪啊，妈妈突然在平时不打电话的时间点来找我，很突然的问我吃饭没问我今天有什么安排，收到了三位朋友不同时间的邀约，一起吃饭 一起看展 一起逛街的，还有一位好久没联系的老朋友突然来找我聊天了。奇怪的点在于 今天是一个对我来说大崩溃 有极度想死念头的日子，好像是上天来提醒我不要放弃活着 不要放弃希望 让我不要离这些爱我的人而去
42009    neutral    财会我谢，明早考试现在通知
14669    positive    笑死，直播写作业
11191    neutral    会计专业gpa会掉得很多吗
62846    positive    季节的圣诞自助怎么样
54427    negative    有偿求中西通b➕以上论文，想看看格式，不抄袭
29117    neutral    科二的家人都练了几天车？打算七月10号左右考，现在学了左倒库，七月十左右考试现实吗？求指点🙏
6347    negative    uu们 求问这学期学了财会，下学期学管会，要买管会的密码纸吗？ 有说可以用财会的密码纸的，但是密码纸好像会过期吧？  还有管会和财会是用同一本书吗？ 求解答 谢谢！
61769    negative    鸭鸭，请问最近树洞怎么那么那么那么卡
64091    neutral    澳门现在有地方可以买抗原试剂盒吗
1482    positive    有姐妹有脱毛膏什么的吗，能不能借用一下，很急，真的真的很感谢😭
3145    neutral    想知道工商管理的学长学姐们 毕业并申研后 研究生毕业后，去向是什么呀？找工作基本都选择职场吗？本人实在是对职场挺反感的……当大学老师的多吗？门槛高吗？
61293    negative    有人知道铂华发信息过来说检查结果正在复查中是什么意思吗
50937    negative    学校哪家有番茄炒蛋吃
4680    negative    家人们 有没有在R327教室上课的捡到一个学生卡 姓李 咱们说走了大运丢了第二次 拣到的家人戳戳我
5992    negative    不知不觉胖了十斤，怪不得最近总犯困。
51625    neutral    请问他是不知道还是故意的🥵
24725    neutral    有拼车群吗🥺
45236    neutral    学校会以什么方式通知院榜颁奖呀？一般什么时候🤔
38706    positive    在澳门买的水果可以带进珠海吗
14393    neutral    就是这里暴露了自己，这位朋友请不要声张
14239    negative    真的很难过 对自己的GPA很不满意 但是自己很尽力了 每天在很用心的听课学习 平常也在很努力的参加课外活动 不过是老师给分低 而且我遇到的班老师都是给分不高的 问了同班同学也是这样  然而看到室友每天不学习时时刻刻刷抖音 小组讨论全程摸鱼 但是她们班老师给分好都给A 她最后GPA却比我高 真的很难受
61339    negative    在厨艺天地捡到了一张不记名的澳门通，交给了收银台，丢失的同学可以去收银台取
6717    negative    树洞树洞 想给男朋友买一支花🌹  因为感觉之前没有人给他送过花，所以想当第一个 大家有什么推荐的吗（不要太贵了，我很穷） 最好是在学校附近就能买到的…
63304    neutral    出中西方文化通论，有笔记，留微信
35564    neutral    怎么找远程实习
7805    negative    emo了 感觉初恋对我造成的伤害太大这件事给我带来了很多的烦恼。即使上大学了，过了大半年了，再一次有喜欢的人了，也不敢大步向前了。所以不要玩弄感情啊真的害人不浅
29547    neutral    宁诺和澳科大怎么选
54077    neutral    澳科大有没有什么鬼故事⊙▽⊙
53248    neutral    请问春节假期是29号结束么
33849    neutral    有一起去深高金读研的同学吗
51275    neutral    有偿求代拿一个荔枝湾南区超小件 留你vx 我来加你
1528    negative    说澳门全民核酸啥比多少站点nt的人 你真有脑子吗
9118    neutral    树洞的帖子们， 进入假期低龄化阶段
45666    neutral    布洛芬 是肚子 是肚子啊！！
58957    positive    火鸡面酱煎鸡蛋真好吃啊啊啊
46949    negative    听到一首熟悉的歌，想起来当年班会上很想跟我当时喜欢扥男生一起合唱这首歌，他却跟别人合唱其他歌后就说自己累了，中午答应的约定过了四年，再也没有实现，也不可能实现了
44974    neutral    列表有个学长是商学院第一 我人傻了
10780    positive    uu们，供应链多少可以进、、
41625    neutral    国庆放到几号呀
40937    negative    一个晚上11:00-11:30睡觉，早上7:30-8:00起床的人，遇上三个1:00甚至2:00以后熄灯，十一点？十二点？甚至下午才起床的同住一间宿舍的人，太难受了
11892    positive    想知道除了会计BA和金融，其他三门小专业有绩点要求吗...
34725    negative    想问一下咱们学校的计量经济学用什么软件啊，stata还是r还是啥啊
29814    neutral    如果你问我，我来到地球学习通用语言的斩获如何...... 我在一本叫做雅思阅读的书上做题，错误率仅有百分之五十
31527    negative    手动挡和自动挡真的没差啊，你要觉得自己牛的话去考货柜车啊…真的离谱，多一个离合器而已…
2754    neutral    问问大家有知道去珠海打新冠疫苗需要预约什么的吗，明天开关打算去打疫苗
19958    negative    我想做个疯狂的人
3846    neutral    饿了
50034    neutral    没有性生活 医生给检查hpv吗？
8359    neutral    问问xgl的民法期末考难吗，明天考试了心里没底，名词解释一般都考什么啊
39117    neutral    求助 知识产权法 王强的题库及给分方法
44427    neutral    free吧，不主动的男生哒咩
20766    neutral    古英元老师咋样 表演生来说说？
43248    negative    没签到下课前找老师补签了还有没有问题啊 很慌
15428    neutral    求异世界番推荐
21874    neutral    友友们组织传播的王迪老师怎么样呢？
23849    negative    大家下午好鸭 忙碌的考试➕复习生活中间也不要忘了好好吃饭哦
41275    neutral    50路今天是G了吗？
56949    neutral    艺术大讲堂推荐选吗
34375    negative    我真的求求，管理员来管一下这个平台吧
62515    neutral    有谁明天下午四五点要约管吗？
49645    neutral    蹲一个明天去珠海的uu，想搭个火锅或者其他你想吃的。一个月没出去了 馋死了，有意留言我回你v号
36348    positive    教旅游经济学的LEE SOYEUN怎么样啊！是新老师吗？是不是killer啊
60528    neutral    jrm辩论思维是啥 和辩证思维怎么区分
7106    neutral    请问邓卉菲老师怎么样呀
54974    neutral    女生到底是更看颜值还是身高啊
28356    negative    朋友们暑假有什么旅游计划吗！
48957    positive    自习室一个穿这个颜色的🧥风衣的女生好帅🫣不过她实在是长得太高了5555
50464    positive    (｡ì _ í｡) (｡í _ ì｡)​
15    neutral    你猜這是什麼🤔？
44077    negative    大家大学都在忙什么呢为了什么坚定的走下去呢
39547    neutral    256根本不够用
8709    neutral    就是说有些想凑深圳疫情热闹的人 真的没必要给学校发邮件申请网课吧
13905    negative    上课不要开airdrop
37670    neutral    问下家人们有上过陈茗的舞蹈课嘛 都需要准备什么东西呀 蟹蟹
61010    neutral    有没有人有先修的书单呀？急！！！
56363    positive    家人们由🈚️知道君子球给分咋样啊😭测试成绩不是特别好会不会就完了😭
59096    neutral    出大学语文电子版带笔记 10R 有意留QQ我加你
43862    neutral    😎😎
23263    negative    大家觉得怎么样的情况才算是影响到别人了呢？别人又不跟我直接说，我就只能靠猜
38585    neutral    家人们14pro怎么预约？有什么要求吗
42770    negative    好心累 物权法上课老师讲特别多学理的东西 很认真在听感觉很难听进去…
14110    neutral    咱再重申一遍，别窜宿舍呗，要聊天每层楼宿舍大堂请，那还有桌子椅子。
9231    positive    属实带点油麦了…
11312    positive    今晚为武大靖意难平💔一个运动员能有多少个四年啊😭😭😭
26061    neutral    我想问一下有没有跨学院转过专业的学长学姐 你们知道转专业的申请表要交到哪里吗（国际转法）
23799    neutral    有没有嗑骨科的朋友 能跟我说下你是嗑骨科的什么吗 羁绊还是？
64212    positive    请问下资讯科技代写大家都什么价位呀
19722    positive    想认识一些来自广东惠州的朋友 可以点赞或者评论我一下吗我去找你们？ 目前没找到同乡😭
61440    negative    25b一种不顾别人死活的美
19688    positive    捞一下4楼图书馆crush ，昨天一身黑，黑外套白T黑裤子黑色卷发女孩，不戴眼镜，双肩包，扎马尾，眼睛大大的好可爱，很文静的女孩子。好像是工管的女孩子，上课见过，不知道脱单了没
57821    negative    要结课了 也没敢去要crush的联系方式 🙁
4053    positive    本人现大二上，想转学，转到香港或英美，有没有可以交流的jrm🙌
22921    neutral    接上条
14540    negative    最近得了“看见舍友就烦听见舍友声音就烦进宿舍心情就不好综合症”🥺🥺🥺宿舍只是用来睡觉的舍友也只是舍友冤家而已😩
264    positive    #第一天树洞留念 感谢后台删除 我纪念一下
42320    positive    大家的室友关系怎么样，相处起来还愉快吗
23633    negative    在图书馆大声说话的情侣，不学就出去！！！！哪怕是讨论问题！说说说说说一直说，真想给你两耳屎😡
10850    positive    新年新美甲
26431    neutral    回家了发现在读证明找不到了咋办啊uu们
8973    neutral    想对学弟学妹们说，来到我们学校，pre四年肯定少不了，就算一开始怕，做多了麻了就没什么好怕的。组队也是，就算一开始都是不认识的人，你可以主动问或先观察一下，很多人都是在讨论的过程中才认识的。就算你被动落单了，也必须自己主动私信别人（虽然这样真的很艰难，祝大家顺利组队），我就没碰到过老师帮组队的，最好的情况就是老师算好了刚好几人一组有几组。就算你不想主动提出，平时帮助一下别人，说不定别人会主动邀请
16087    neutral    图书馆如果多次收书会发生什么？
9661    neutral    有没有✈️上海浦东健康码变黄的友友啊？🥺🥺
11742    positive    横琴找女生室友，有意评论我点赞私联。
47122    neutral    英语二xiangfang老师给分怎么样啊
19372    neutral    现在在澳门买iPhone13是不是比较容易了？
32022    neutral    所以说暑期课的成绩啥时候能出呢。。都27号了
63187    negative    求个抗原检测代买 🥹
1251    negative    有没有uu一起去看老番茄的，社恐人自己去有点慌
53531    negative    做了核酸但是没出报告在氹仔码头能上船吗
5212    neutral    o604有谁在第二排捡到一本《红与黑》，麻烦请还给我谢谢！！我求你了！
60601    neutral    有14号下午两点半从横琴到金湾拼车的吗dd
36061    positive    想知道先修班今年有没有上上中医药学院的
33799    neutral    研一什么时候分班呀！
14813    negative    想！谈对象了
58687    neutral    澳门回收废品赚钱吗
59995    negative    在珠海前一天晚上做核酸第二天凌晨出结果，第三天再做核酸，这样符合珠海三天三检的政策吗？码不会黄吧 不想天天去做核酸😭
43161    negative    有没有人用过aspire电子烟🥲 现在还有渠道吗 求留店家vx
46699    negative    被不熟的人叫宝贝很不舒服，，，
39394    neutral    港币86换了4w 现在90了。不知道是喜是忧😥
10503    neutral    横琴小区有推荐的吗或者吐槽的
46363    negative    你妈的 好想谈恋爱啊 犯病了
8420    negative    已经不想复习了 11才考完 能不能赶紧的结束
22188    negative    烦得要死 傻逼室友
28585    negative    今天还能出吗？ 不想等了 但总觉得又会失眠…
52770    negative    横琴租房的是很愿意开趴吗？都不考虑邻居的感受就奋力嘶吼吗？
53862    negative    怎么办。有点暴食的倾向。好难过。
49096    positive    什么时候要开始实习啊
33263    positive    dfa网上下单可以开学了再去拿吗
57122    neutral    有wisc的uu吗
4950    negative    擎天汇的外卖推荐朋友们，我真的吃吐了最近一到饭点都没胃口了开始泡面过日子了55555
5642    positive    有没有人想去广州听李荣浩演唱会
60251    negative    我们学校本科毕业能有多少工资
18099    positive    求电脑ipad手机通用的梯子
43531    neutral    出一张wtt21号上午场的票
22022    negative    啥比舍友天天四点半还在集体狗叫
16984    neutral    有uu知道那个adeh指的是什么吗 有啥区别啊🥺
47821    positive    家人们有没有免费查重的方式 因为moodle只能交一次所以想在此之前查一次 好人一生平安
46733    neutral    syl的数学与逻辑容易挂吗 虽然考完了但是越想感觉自己做的越奇怪 有几题没算出来
8070    negative    大家都怎么跨年呀？到哪里跨年呀？
18563    negative    有p座的人吗😢你们有被阿姨打电话叫你们去参加讲座啥的吗😭我tm这学期都三次了😅😅😅这次更离谱了，一接起来电话问都不问我直接就说，阿姨知道你特别有空，周五一定要来讲座，不来就告诉你们学院通报你。我？？？？😅😅😅我还就不来，你奶奶的、、、
32921    neutral    传媒硕士申请需要考gre吗
63884    negative    在宿舍好无聊，有没有一起打王者，心态好不骂人，能熬夜的，留留联系方式
52320    positive    学校哪家肉酱意面味道比较好？
17383    neutral    问一下校内谈恋爱的各位：你们一般一天会花多少时间陪伴对方呢？就是在对方身边的那种
26827    neutral    转专业表格要填英文的吗 还是只要中文的
8565    negative    tourism怎么那么多内容啊 背到何年何月啊 我真的复不下去了
46226    negative    滔搏小组赛输越南16强回家，RNG被t1零封，EDG被龙叉让二追三，三个队都选择了弹幕最多的打法
10446    positive    可能是我的问题… 但是确实不知道为啥大家都那么喜欢冰墩墩 虽然的确很可爱，但是也没到这种程度吧…
58238    neutral    到底怎么样能结束母单啊
52635    negative    学校图书馆澳门通打印机怎么用啊😭😭为什么没有文件
6982    negative    请问酒店客房管理和实物这个课用的是那本书呀？就是酒店管理大二下学期的那个。咋有俩不一样的勒
50608    neutral    有没有平价投影仪推荐
2168    positive    语文文学评论的开题报告到底怎么写啊🚬
18076    negative    就不说其他的了，，b站有个哥们得了新冠，生殖器缩小了一英寸
53927    positive    求各位帮忙填下问卷😭 期末作业呜呜呜呜 祝各位A+
62283    negative    14-16发抗疫包 大家别急 等等通知
36124    neutral    为什么wemust美食不见了
60744    neutral    明天拍毕业照来找我拍啊
49429    negative    下周能照常上课吗，24小时核酸好贵好累😭
5357    neutral    抽KOI的人多吗
62779    negative    是真的不想回来考个试阳了然后没法回去过年
57437    negative    急救学怎么样
14956    positive    请问陈康妮老师的社会创新和设计思维咋样吖？
22537    neutral    给哪个部门写邮件可以要求多开课啊
12181    positive    噗
17679    negative    手机进黑客了咋办，苹果手机
15644    neutral    醒了，睡不着了
45959    neutral    求问艺术大讲堂报告怎么写才能拿高分
8135    negative    铁道宅独有的恶趣味——反复观看乳桶视频（手动狗头）
10016    neutral    财会导论的张z老师怎么样？我感觉他不是很和蔼诶……
46676    negative    学校有没有2.5次元那种帅哥 …可以蹲一下吗🥺🥺😫
2538    negative    建议自己买洗衣机各洗各的，用啥公共洗衣机
49583    negative    他妈的怎么就管不住我这嘴啊
32864    negative    实习真的好累… 上班就盼着下班，周一就盼着周末
57067    positive    小三门 鲁健仪 李亚丽 戴思榕给分怎么样啊 （祝回答uu们期末全A+
6828    negative    真的好烦，一天的心情，，马上要期末考试了，，我真的不想挂科，，但是都好难呀
60314    neutral    澳门哪里有好吃的红烧肉？好馋红烧肉
36574    neutral    造型基础学什么啊?一般的考核形式有哪些大家知道不？就比如是pre还是考试啊
62329    neutral    澳门坐飞机回内地要做核酸吗
5707    positive    那个…请问 科技大师讲座的内容与考试是什么呀？好拿分吗谢谢谢谢我太纠结了😭
15214    positive    想成为能够帮助别人的人
43474    neutral    澳门或者珠海哪里有卖胡辣汤的吗 太想喝了🥲
58392    neutral    想问下有人对新闻/自媒体感兴趣并且在读新闻专业觉得很喜欢的吗？（有转专业意向，看到树洞近期关于新闻专业全是吐槽的，想反着问问看大家的想法。）
38993    neutral    横琴骑电瓶能带人吗
11257    neutral    科大有没有代课群啊？
47437    neutral    想问一下叶桂芬老师商务统计期中考试可以带自己的笔记考试吗
16592    neutral    真的没有要合租的吗
9374    negative    哈哈哈哈，楼下那个水贱龟是什么撒比啊，我说什么它就信什么，乐了😂 睁开你的批眼看看，爷用来钓你的帖子原本长啥样🤭
24119    neutral    这个啥意思撒 谁教教我😭
59429    positive    有没有干饭群收留😘😘😘
18975    neutral    养猫或者狗一个月要多少💰呢 哪个会便宜点
64357    positive    靠近拱北or橫琴哪里比较好吃 Macau也可以🥺但是反正都要出珠海吃一下
6081    negative    到底是什么样的贱b室友才会每天摔门摔到楼道都在抖啊，不知道在发什么疯😅
4546    neutral    国足加油！今晚23点世界杯12强赛亚洲区预选赛 中国-澳大利亚 🇨🇳！
63168    negative    人在机场，最新通知澳门直飞成都不要核酸了
48238    negative    你说我假 可那样“虚假”的 别扭的我 就是真的我
61155    neutral    有没有宝子14号中午12:20拼车去青茂
37735    positive    本岛有啥好吃的呀
28839    negative    商学院大三3.24是不是没希望了，，，
36827    negative    求生理学和人体解剖学的PDF
23326    neutral    (已善用搜索)请问葡语基础的何萌老师怎么样 谢谢uu们
43927    negative    礼貌问一下周一下午的财会什么时候期中考试啊
14055    neutral    看了今天的树洞 只能说：指导民收收味儿😅  牢记三寄一加  你🎤谁啊：你有什么资格在这指导我应该干啥？ 我🎤谁啊：我在表达观点的时候我不应该指导别人的观念和行为 他🎤谁啊：同第一条 谁代表我谁4000+：你知道我在想啥么？你凭什么代表我发表观点？
42635    positive    卧槽 快看今天的月亮！！
771    negative    真的想杀了珠海中通😅
13790    negative    张卓财会导论讲的是真烂
16068    positive    澳门的ysl可以买到这几支新品了嘛！ 真的很爱！！！
26574    negative    TMD，明明不是我高考，但是我现在却因为高考焦虑而睡不着觉了
12928    positive    圣安娜饼屋的紫薯芋泥包好好吃555
8836    neutral    有人知道这个横琴这里有两个这样的建筑是叫什么吗 开车经过有点惊到了
24549    positive    求推荐好吃不贵又管饱的外卖晚餐😋
47067    neutral    数学强化旷课会影响绩点吗
48392    negative    请问那个申网课发邮件是每门课对应的学院都要发吗就比如我选修了it院的课是不是也要给it院发一封呀？
1314    negative    失恋了 求安慰（185有腹肌男优先）
32167    negative    好想约朋友（同性的）出去玩，但我又不敢约😭
3329    neutral    哪里有读光盘的地方啊😢图书馆可以吗
29681    neutral    大家 秒潮那么大是怎么放进去的啊🤔
51449    positive    科大交友恋爱社开始招新喽，欢迎大家加入
53474    negative    因为物权法考试难受了好久 选择题都没对几个 感觉好无望😭😭一想到这个考试 就心脏疼
48668    negative    xdm澳门通咋突然用不了了怎么办😭
35358    neutral    如果大学四年完全不实习，会不会毕不了业或者对学分有影响？ 如果以上都没有的话，想问一下会不会影响申研？
63538    neutral    老师教两个班的话？成绩排名是按班级算还是老师教的两个班一起算？
4116    positive    test
61505    neutral    怎么办啊我认识的同学好几个🐑了😭还有一个是无症状😭我明天去打疫苗还来得及吗？
321    positive    我爱胡嘉树
42265    neutral    大家，科大医院的九价多少钱啊
20859    neutral    环境法原理的黄明健 和 法律与社会科学的代孟良，哪个好一点呀？求上过的uu解答一下
38090    negative    报名六级的时候上传名字和身份证号打了码的四级成绩截屏可以吗 系统给打的码 但准考证号和成绩报告单编号还是完整的
22864    neutral    数学与逻辑作业啥时候交啊？
16438    positive    带便群通知，今日将迎来带便群的首次解禁，鉴于同学们的带便热情，我们希望招入更多的带便加入群聊，与我们一同享受当一坨带便是一种多么美妙的体验。
23776    neutral    出英1234 逻辑学导论 数学（无密码纸） 有需要dd我～～
59583    negative    密码纸是啥东西？是干嘛的啊？
7956    positive    新一年 新气象 鸭鸭来预告一下 2021快过去啦 科大树洞也将要换新名字啦~ 大家一起来期待一下吧[哇]
54124    positive    圣诞的话情侣怎么玩啊
29414    neutral    请问陈玥老师的全渠道供应链专业选修的期末考难吗？
35437    neutral    请问这个联络人一般是指在内地的其他联络人比如父母，还是自己另一个手机号呢？
48107    neutral    咱们学校有申请到加拿大研究生的吗
11492    neutral    一周的忙碌结束了
40537    positive    yyj是一个很好的人。她平时随和可爱仗义，睡觉非常的安静，从来不会麻烦爸爸妈妈，所有事情都是自己解决，作息很规律，从来不会影响任何人。平时从来不喝酒，最爱的就是干净。请大家不要再骂了！她搬出宿舍的话可能会要找室友，很优秀的小姐姐一枚，大家不介意的话就成为她的室友吧！
16357    neutral    科大素质人真多啊😓
21024    neutral    急求moodle交论文，第一次提交过了十几个小时都不出查重是正常的吗，身边同学都第一次立马出了
44827    negative    得了盆腔炎 这辈子可怎么办啊😭😭😭家人还不知道这个事情 一直痛 严重还会导致未来不能怀孕😭😭😭😭
15982    neutral    求推荐一点换装小游戏
24226    neutral    自习室怎么突然变得这么冷了woc
11168    negative    元宵节…孤独的…一个人…😭
14690    positive    在一起的感觉是真的真的很甜！🥰🥰
45735    neutral    有无住澳门的姐妹下学期想转租的 想短租三四个月左右
13155    neutral    大一想找实习，是不是太早了
4383    neutral    大半夜是谁被父母爱情香疯了 哦 原来是我
30635    neutral    请问怎么邮寄在学证明呀
19558    negative    蹦迪认识的男的靠不靠谱（我们学校的
64068    neutral    有没有明年九月份想去珠海租房子的女生
3446    negative    学长学姐有没有口语考试说的时间有些短的情况，我把稿子写的长度还可以，结果一紧张一下说得快了，老师有短了，会不会扣很多分😭
61790    neutral    有无出课的捏
60882    neutral    我们学校四级有口语考试吗
31927    neutral    jrm有没有win系统的笔记本推荐 最好电池持久，比较轻的🙏
48557    negative    现在住珠海的进入澳门后回珠海还能第二天再进澳门嘛？
63607    negative    打算下学年抢不到p就润横琴 it土狗在线蹲有意向的朋友
4229    positive    我们回来了，让大家久等了！
35067    positive    琴海湾附近哪里能买桌子👀 蹲蹲🌟 🌟
6214    negative    怎么会有人从进会场开始到讲座结束一直在咳嗽清嗓啊😅 这么多b痰能不能滚去厕所吐干净了再进来😅 恶心死了😅
60928    neutral    请问和学校申请补考的话，一般会通过吗
29044    negative    还能开学吗
21474    neutral    王硕老师是韩国人吗
40167    negative    不在共同笑点上的分享欲真的很尴尬，不熟的人没有任何共同话题只是丢视频过来，问是不是艾特错人了，然后就把我删了，挺搞笑的，在朋友圈发过希望大家能认同他骂前女友的话，虽然他前女友是渣女，经常看见的动态都是想恋爱的，真的不喜欢带着目的性接近的人，本以为你会是有趣的人
47358    positive    香榭里的南瓜🎃蛋糕好吃不
25964    positive    请问大家卡包长什么样捏
45365    neutral    这是通报☹️朋友们
39947    negative    没有证据还诽谤别人的钕的能不能死一死
51776    neutral    过关面膜啥的有限制吗
52859    neutral    中午十二点四十在电绽门口捡到一张澳门通，现已放在P座宿管阿姨那里。
32258    neutral    大家觉得麦当劳、肯德基、汉堡王有哪些特点
19108    neutral    長大、⑨是、、學會哄自己開♡、★
57708    neutral    我是大二中医药的，请问中医药发生了啥事？有没有人能帮忙解释一下看了一下午树洞没搞明白状况
1882    neutral    国庆的话官也街和本岛敢去吗……不会回来就让我隔离了吧
48804    neutral    有uu知道寒假放到几号吗 想囤船票券了
28205    neutral    成绩复核如果邮件提交怎么缴费啊？官网真的找不到
55735    neutral    好想有个让我卸下伪装的女孩子 我其实没那么高冷啊🥹
7055    neutral    心态炸了☹️
49716    negative    你有点病
34226    positive    科大有没有类似于生涯规划中心的地方可以问留学的事情的啊
17546    neutral    蹲个保留原宿的姐妹 想暑假放东西 有偿有偿有偿
41326    neutral    求宏观经济题库
21927    positive    综合度假村管理可以吗…
22608    neutral    真的好希望可以乱开枪，然后我就先解决我自己
58107    positive    漢族扇舞好拿A嗎
25437    positive    希望大家在开始一段感情的时候不要那么草率，要深思熟虑，认真考虑……
13856    positive    大家一般都买什么衣服穿啊，求推荐一下（店铺或者牌子都可以），总感觉缺一件衣服
39414    positive    校园卡掉图书馆教室了，应该问哪呀😭
12744    positive    女生求合租室友 最好倾向住在澳门 本人性格开朗好说话 无不良嗜好 愿意共同承担寝室卫生
10779    neutral    请问选修急救给分好吗
46119    negative    好宝们😭皮肤屏障受损了怎么办，我是大干皮
2257    negative    又有两例了，是真的狠狠emo了。 这疫情到底有完没完！！！！！！！！！！！！
33019    positive    daddy issue🤤🤤🤤
18349    neutral    大家知道大概要啥时候出考试时间表吗
60181    neutral    鼻炎的人鼻息都很重吗？室友晚上睡觉鼻息声太大了要疯了
50537    neutral    有没有法学院的朋友有没有有没有有没有
34676    negative    看来我阴成功完成了吸引火力的真正使命，时刻铭记来到这里的真正任务，请大家给我阴很多很好的评价嘻嘻
62016    positive    去珠海的话在哪里做核酸单管比较便宜啊
49346    negative    为什么人都躺床上了，还有SB在下面大喊大叫
57358    neutral    为啥横琴6号口免费核酸关了呀，还会再开吗？
37959    positive    出财会笔记A超级详细50R
55365    neutral    学校有卖抗原的吗😭
28655    neutral    法学院院榜的绩点一般是多少呀
42859    neutral    国旅有帅哥吗
22258    neutral    求雨🙏🏻
40864    positive    p座宿管真的很牛 快逃！！
17116    positive    一个月8G流量的那个套餐够用吗
44574    positive    哪个b在替我幸福啊到底
39044    neutral    深圳国庆能去吗
25067    negative    总是忍不住想他该怎么办😭😭 以前不见面的话都不会太想的 现在见面满眼都是他 不见面满脑都是他😭😭我甚至都不能算恋爱脑 我纯纯大情种舔狗啊淦😭😭可是就算这样还是放不下他该怎么办啊家人们 有什么整治措施吗
50167    positive    有没有一起拼端传媒年费会员的朋友哇🥺
31474    negative    港币再涨我要骂了！！
25572    negative    明明哄一哄就可以的事情，你说一句话怎么你了吗，看到了装作没看到。啊对对对，都是我的错，是我眼瞎了，请你负点责任吧！不想过我也不会缠着你，你逍遥你的，我也不用天天想着见你了
58042    neutral    十月的时候在学校打的HPV第一针，马上要打第二针了，但学校好像没苗了，咋办啊，要自己再去找地方打么
41799    positive    雅思作文能写到6.5了快夸夸我，我真的很不错！
44061    negative    宝宝们🥺点绽咋点的外卖呀
12601    neutral    有哪位uu知道中文的何钰老师给分怎么样吗 文学评论想摆烂了
39551    negative    科大的拉子们好羞涩啊🥺路上认出了一个对我挤过眼的t子，好想认识她但是大家都不太敢开口
34699    negative    想问一下还有人在澳门租房的嘛（女生），拎包入住即可
50472    neutral    想问一下有同学知道今晚天文科学的月全食在哪看吗😭😭
50188    negative    各位姐妹 双十一对象又给你们买东西吗
48941    neutral    想换个新耳机，蓝牙的不要头戴式，预算400-1000没什么特殊要求，uu们有什么推荐吗
34363    negative    有没有P座姐妹（最好是P）22号左右到学校宿舍的。 我有个小推车快到了，想找个姐妹帮我收一下，然后22-26这几天你可以拿去搬宿舍啥的，但是只有你能用（借给别人要是弄坏了太麻烦了）只要别给我整坏了就行。 我26到学校去找你拿（你给我送过来最好啦）
49653    neutral    求大一微观经济题库
54962    neutral    赢了 日本！！！
21862    positive    现在这个汇率，在澳门买iPad还划不划算啊
25088    positive    不是很能理解一些占俩座的人。。。东桌一个西桌一个，来来回回
20770    negative    有的时候你可能是无意的一句话真的会让人不舒服诶，一次两次就罢了，次数多了真的会刻意远离你。不想因为你的话影响心情。
15594    negative    我真的好想创死hybe
39101    negative    麻烦问问如果没办法上线下申请网课会不会影响成绩啊
12251    neutral    家人们 咱就是说如果大谭山客厅月租1600hk 有人愿意住吗
44431    neutral    外面下雨了吗雨大吗家人们
25122    negative    👑财会考试，怎么评价
3850    negative    大半夜被鬼压床 醒了之后再也睡不着了 哎🚬
50022    positive    十年追梦，戴先生最后一舞
5087    positive    英语角在哪里，可以练口语吗
2742    negative    如何做到不过度恭维别人🤐
62153    positive    大家去顶这条吧
7540    negative    一整个emo住了，不会做辩论复盘
29802    negative    有人试过，科目二都学会了并练得差不多之后，过半年甚至一年才考科二的吗……我估计等会学会四项练熟之后要去旅游回家啥的，可能要明年寒假甚至暑假才考了，虽然不想这样但是真的学的慢😭就怕明年再考又不会了😭
28710    positive    问问出分了的jrm澳门社会与文化给分好吗？🥲（祝大家都身体健康，生活顺利，工作暴富）
40921    neutral    那么多搞饿死的有没有搞虹的🥺我是本部人，来点本部管人吃跟我私联
858    positive    蹲一些三国人和跑团人，我三国比较菜，跑团还行。跑团主COC，圣杯的话得看规则，dnd和无限还在啃规则书。剧本杀我也行，可以喊我。
11884    neutral    咱就是说  有多少没有伞要去厨艺天地“拿”的人啊 服了各位学费七八万的人👍
10796    neutral    請問大家 coes的密碼忘記了怎麼辦😭 點下面的忘記密碼也總是不成功
17053    neutral    这节课有书吗
41633    negative    吃谷人每天一崩溃——圈子太热
59653    positive    问下树洞的友友们明天是不是放假
24363    neutral    跨学院的旅游及管理需要书嘛🥲
40188    neutral    运动场开放时间
38340    neutral    ⚽️ 公司法第十八版英文pdf
45670    neutral    嫌疑人是科大学生。案件正在侦办，嫌疑人未被限制活动，审判下达前应可以在校园内自由活动。
3503    neutral    谁能告诉我 自习室黄色桌子的电源为啥用不了嘛
35088    neutral    明天出四級成績嗎
30770    positive    有没有一起玩暗区突围的友友！
51263    negative    提问，大家会接受能力差但是关系好的朋友一个小组吗？
29551    neutral    转新传的数学gpa是2.8还是2.3？
63312    neutral    10r出生物化学与分子生物学， 有大量使用痕迹 介意勿拍
24699    neutral    家人们放假回家行李都要拿回去吗 可不可以先放在原来的宿舍
45220    positive    那个，请问一下，学校有校园歌手大赛吗，我的室友非常喜欢唱歌，我想给他报一个😃
13440    negative    有人愿意住擎天汇吗？我被分到了校区宿舍，但我想住校内宿舍，这个可以换的吗？
14385    positive    Emo了 心累
24733    positive    GPA0.1还有救吗，真的谢了家人们🥀
39802    positive    帮代课，可以整节课帮你上。老师点名提问会回答
51633    negative    有没有jrm知道为什么用图书馆的知网打不开期刊 如图
61285    positive    出全新恋爱脑…
50921    positive    姐妹们 只有鼻子和额头会出油属于什么皮呀 但是平时上完粉底鼻翼和额头又会起皮…… 我搞不清自己什么肤质😭 😭 😭 😭
6351    negative    说真的家人们 我高考都没有学这么认真过 就是因为科大学费这么贵 再不学点东西回去真的说不过去 每次学习懈怠的时候想起我交的钱 立马整个人就燃起来了。。（我真的几乎天天泡图书馆）
64087    negative    圣诞修狗
63742    neutral    求宪法报告  有偿
62850    neutral    如果在宿舍羊了 怎么办 是要去隔离吗还是？
54431    negative    为什么 我在澳门 都不能下载澳门发展银行app？😭
21531    negative    感觉全朋友圈就差我没选上 到底是哪里不一样我咋这么倒霉呢
17950    negative    为什么大一就这么焦虑要找实习啊 虽然我懂你急切的心 但是太过担心焦虑真的不理解😅
40022    neutral    有没有组队自学雅思的
11187    positive    jrm，澳门考雅思要用到哪里的护照呀，是必须澳门特区的护照还是其它国家地区的护照都可以
32937    neutral    我好奇很久了、 恋爱多久或者到什么程度发生关系才比较合适…… （观察一些情侣产生的疑惑
52336    positive    只因你太美
62780    neutral    要不统一申请开学考吧，那时候已经过了高峰期了，基本上都阳过一次了也有抗体了
31618    negative    树洞最近咋了啊 戾气重而且会出现一些很奇怪的东西…
33625    positive    昨天晚上看到室友在玩一个叫apex的游戏，我就好奇的凑上去看了下。他好像在玩一个丢炸弹的英雄的吧，叫什么暴雷，但这个英雄长得好丑，于是我凑上去和他分享，我说「原神 m 里也有个丢炸弹的角色，比他这个可爱多了」。 我室友让我闭嘴，别影响他打游戏。我想了想的确，影响别人打游戏是不好的，于是我就不说话了。 后来我室友换了个叫什么波赛克的弓箭，我看到了这是真的忍不住了。我立刻手机打开了原神，冲上去和我室
7393    positive    有无P座姐妹帮忙签下外宿，只需要在你下楼取外卖/吃饭/散步时顺便写几个字，大约十个字有偿10r。可以的话请留言！
46725    negative    0新增..给人看傻了
10145    negative    影制什么时候出成绩啊jrm心砰砰跳
59829    neutral    有姐妹说说金光综艺馆内场摇滚区怎么样嘛
17680    negative    物以类聚
39228    positive    真的很好奇刚才为什么有消防的人去了G座啊？
8066    positive    请问大家跨年都去哪里啊！有没有什么好玩的地方！珠海澳门都可以！
12178    positive    Wynn Palace冰激凌真不错
47837    neutral    请问在哪里领抗原自测包呢
22034    positive    问一问大家校园音乐欣赏给分怎么样呀
20009    neutral    南湾湖随拍
43527    neutral    每天都不知道吃什么 毫无食欲。。
12482    negative    要吐了…做剧烈运动以后真的好难受
5654    negative    有没有地方能够投诉科大的某些问题的:）
7669    neutral    一些冬季emo  人际关系到了冬天也会变得冰凉凉吗 ———麻薯发出致命一问
60247    negative    大家等电梯都不排队吗？遇到在电梯正中间排队的和乱插队的人真是无语😅家里没人教过吗这么没素质😅😅😅
57134    positive    怎么办感觉自己已变成奖励姐
4946    positive    请问英语老师发邮件 知道老师英文名（老师之前回复我的落款也是她的英文名）应该说dear teacher还是dear+老师英文名比较好呢
53874    positive    一直有个想法，拉个英语口语交流群！大家不要害羞啥的，就交流英语哇。我自己很喜欢英语口语，自以为有点小心得。之前也发过类似帖子啦。这次明确点，我留个v，大家一起交流！基础差的我也可以帮帮忙！V：TonyRossoneri
18125    negative    文学文评代写的靠谱吗？
33275    neutral    电子版在学证明怎么申请哦
27666    negative    有没有天天在家被骂的狗血喷头的uu😰，父母一不高兴就开始揪你的错，来报道✋✋✋
10515    negative    记得高中的时候每次因为疫情，中小学没有延迟开学而大学却延迟很多，那是觉得等我上了大学就好哈哈哈。结果现在广东这边很多中小学延迟开学但是澳科竟然面授……有点点无语子。现在内地疫情有点严重，大学的人来自五湖四海我真的不放心回学校哎呦喂🥲
26974    positive    我们学校考四级做完作文可以看听力题目吗
44348    negative    请问在澳门租房的话 煤气费用必需去线下门店缴交吗？现在就是费用查出来是错误的数字 客服那边说需要去线下门店确认 每个月都要 有什么解决的办法吗？感谢！
8436    positive    胡晓老师期末好过吗给分怎么样啊
39678    neutral    学校的麦当劳几点关门？
59983    negative    银行管理咋样 行为金融咋样 求求了家人们
15717    neutral    今天叶gf的om考了啥啊
43177    positive    knowknow婚礼亲他老婆那下给我看懵了 笑吐了快
39382    neutral    有人知道李佳琦出了什么事吗，刚刚看到他复出才知道之前被封了，内网基本搜不到什么消息全是谜语人，好像说和什么蛋糕有关的zz问题
22464    neutral    想问问梁慧川老师给分怎么样？会捞人吗？我需要海底捞
14805    neutral    小学期的学分到底是六分学分为限，还是九分为限啊
58691    positive    有哪位同學修過這門課呀 ！！！ 有點想選這個課
61905    negative    求问演讲与辩论自动排班 能换班吗！
28069    negative    大二努力的话能把2.9的gpa拉高吗😭下学期比上学期进步了但还是不够啊
57564    neutral    美食节没去的还有必要去吗(O_o)家人们吃到什么推荐的东西了吗
60617    neutral    有人去吃过自助山吗，怎么样呀?想放血试一下
36077    neutral    还有女生想租大潭山吗 缺一位
53527    neutral    管理资讯系统怎么学啊救救我
19364    neutral    请问九月份的在学证明需要自己在coes上申请吗 还是学校会发呀🙏🏼
32034    neutral    有没有还没交学费的啊😭，我还没交有点担心，29号交会不会显示逾期啊
63191    negative    现在去外面图书馆学习安全吗，本来想好好复习还得担心这担心那，真的是醉😭😭
30009    negative    在澳门的朋友都找到隔离酒店了吗
13769    negative    救命…这次逻辑学考试绝对不及格了…如果好好学数学的话还能补救吗…
45109    neutral    👀
9677    negative    想知道 为什么有些人可以很轻易的说“我有朋友” 我连有没有真心的朋友都不知道 很害怕他们丢下我…
47134    positive    有个特警男友真的会谢
788    positive    求一份快乐，有偿，具体价格好商量
10846    neutral    知道了身边一个同学上3.9 实属慕了
21618    neutral    精益创业怎么样？社科的😭没办法了 只有这个了
23625    neutral    请问微观经济复习重点是什么呀
272    negative    有没有考鸭思的友友一起鸭，我好懒哦，一个人学不动，有没有来监督一下的！
42336    positive    大家对下半学期要来的交流生是什么态度呢，感觉下半学期再来有点难融入大家，还能加入社团什么的吗
6078    neutral    体育课民族舞怎么样呢？
61456    negative    今天上课最后坐的一对情侣不停地讲话，老师都提醒了，真恶心
37236    neutral    澳门健康码黄码可以入境澳门吗 会被隔离吗
57837    positive    女同冬季真的很需要牵另一只手温暖一下
4045    negative    为什么学校的网最近这么糟糕，连线不到5分钟就断网，不要这么搞心态好不好😭
56725    neutral    图书馆现在能带斯达巴克素进去吗
29228    negative    UU们 想问一下申研的时候 提交的累积GPA是到大三下的吗
19734    neutral    想问一下传播学概论和组织传播是学什么的  还有就是这两个老师打分好吗
1617    negative    学校里的苹果专卖店开着门在吗？今天最后一天了，我要冲冲
49983    neutral    跨学院传播学概论怎么复习啊，加上其他专业课真的快喘不上气了🥹🥹🥹
2938    neutral    下周就要线下了 同学一定要带好疫苗卡和疫苗截图 国内本土疫情开始反弹😔 返校的同学一定要注意防护 鸭鸭期待与大家的下周见🥺
26077    neutral    忠告。。不要在吃饭的时候看曾医生。。。 在主页刷到快吐了
9227    negative    刚才我评论的拜托删帖的同学，感觉自己当时语气不是很好5555 主要是不太想被逛树洞的熟人发现我 希望你别介意我的语气🙇‍♀️
13339    negative    室友几天洗一次澡我都忍了，还手脚不干净，白嫖怪 男的 外表精致得很，就是房间臭的还惹蟑螂 天天想着找对象，这真的能找到吗？
11304    neutral    求科大代课群🥲🥲🥲
38593    neutral    English Corner怎么样啊？面试会不会难呢？一般都会问些什么啊？
42766    neutral    突击检查！谁还没喝！
14106    neutral    o座有没有可以加热饭的地方哇
59080    negative    压力好大 我兼顾不了一切
21248    negative    大家都是大二上修的体育吗 你们都抢到自己想上的了吗
41849    negative    一次又一次地伤心 然后就长大了
56375    negative    马上要降温了，没有衣服，有uu下午一起在旁边威尼斯人这些地方买衣服的吗？
34949    positive    想知道那个wemust头像怎么换 拍了好看的新证件照好想换掉以前那个随便拍的
29678    neutral    有没有可能…普通人不想再看大战了…
54348    neutral    兄弟们有谁分享一下赌球的渠道
37666    negative    建议大家见到帅哥美女直接要微信！ 不要犹豫犹豫就会败北！ 也希望各路帅哥美女不要拒绝要微信的家移们😹
61006    negative    核酸自测 还有哪里可以买到阿
4415    neutral    小组作业是1+1+1+1+1＜1吗？我无语了
23760    negative    啊啊啊啊学不进去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
26098    neutral    有人在威尼斯人吗可以帮忙带一瓶药吗 有偿
59595    neutral    重修分数有上限吗？
42273    negative    商统课大无语，叶桂芬上课在moodle上挂的课堂作业ddl今晚11点，下课反手一改7点截止，晚一分钟都交不上，算没完成作业。问她能不能不给作业设ddl还让我们“send in Email”反映问题...   上次课就这样，晚上回家交不上还以为自己的问题，上课看错ddl，这次眼睁睁看着她改ddl真的想骂人。   又不是考试和小组作业要设置ddl，就个课堂作业做的慢点都不允许了吗？
14413    negative    看别人掏耳朵真的很解压，谁懂
38086    positive    六级名额还有吗😭 还进不去
4100    negative    社团之前还大晚上被突然要求剪宣传视频，本来可以在r109的大屏幕放的，现在户外场地可能放不了了，有点可惜 我们社团宣传部的大家熬夜剪的……真的做得很好！！！！！真的好可惜啊……
61513    negative    接各种论文代写 除毕业论文
53198    negative    gy情商好低
29697    positive    好无趣 大家是怎么在人世间保持乐趣的
19221    neutral    当QQ开始效仿Discord，力求给中国内地用户提供一个逻辑清晰、结构分明的社区交流平台“QQ频道”的时候，微信却还在为自己没有尽到一个即时通讯软件的本分而打补丁，而且还打得很佛系。
47071    negative    非法学的看到那篇文章是想骂一句的程度 怎么会写出这种东西
11611    negative    要是出国读研又要花掉家里60w..... 这些钱我根本就换不清给我妈啊
42789    neutral    学校附近哪里有卖拍立得相纸的地方啊
9732    neutral    每次都会因为过多的个人pre、小组作业、老师们很高的要求而怀疑自己来澳科是否正确 但是后来想 其实在内地的大学 是不是也会有很多pre和小组作业 还有一些要求过分的老师呀🥺🥺🥺
8820    neutral    各位有没有微信叫  KaiaIsabella 的，名字第三个字是文 可能是酒馆或者工管的， 转完钱就跑路😁 钱倒没啥主要是猎奇想认识下是啥货色
42623    neutral    完结撒花🎉
767    neutral    教务处在哪儿啊 请假怎么需要什么吗🥲🥲🥲
9698    neutral    有多少友友会想选会计呀..？ 感觉一直在被劝退？
12894    neutral    我们学校有人本科是工管的然后考研转理科比如物理化学之类的吗？
43931    positive    哪里能实现鸡蛋自由 感觉什么东西加鸡蛋都特别好吃
36831    neutral    招室友，准备租中海名钻2等1，月租金加物业水电费预算2000～2300左右，九月中旬起租，有意加好友 wx：zsjl1212zj
56230    neutral    p座楼下是有什么网红吗因为路过好像听到了俩个女生说刚刚和他说话了(?)
4550    positive    呈请大家来看我家亲亲cp粮
61143    negative    不怕阳 怕考不了期末
37723    negative    774060279  拉了一个内地考研群，感兴趣的可以加加。
3295    positive    还在抽那些刺鼻辣喉的利群吗 还在买那些高价的万宝路吗 纯正欧洲风味 伦敦上空谢尔比家族吐出的雾气 美国大兵 二战风情 纯正香气 回味甘甜 给你雪茄一般的感觉 正宗欧美手卷  甘甜悠长 喇叭📣骆驼🐫 做有品位的烟鬼 联系我
64341    negative    希望大家自觉在自习室和图书馆戴好口罩，对大家和自己都好，真的看旁边人不带口罩，真的难受😣
32521    positive    s也应该是积极向上的 引导帮助小m健康的成长，完善心智，填补内心空缺。而不是单方面的发泄自己的欲望🤧
6097    negative    普通人面对生活，通常是无力的。
18963    negative    有一种想炸了学校的冲动
26132    positive    本infj小老头好喜欢给朋友挑礼物制造小惊喜😍看到她们开心的样子 我比她们还开心
11241    negative    家人们，这个核酸一定要做嘛？？
47421    positive    法学院的zxr什么人，这么牛b
16584    negative    有的时候真的会担心树洞里一些人的精神状态，癔症没治好就不要来学校撒泼吧😅
38985    negative    我也是商学院的，看了一圈树洞，很害怕ojo现在已经瑟瑟发抖了
22171    neutral    【澳门科技大学教务处紧急通知】 亲爱的同学们：由于受特大暴雨影响，澳门气象局和教育局联合发布停课信息，启动台风 V级防范措施、暴雨V级防范措施以及 V级防汛措施。因此，澳门科技大学教务处决定： 伞统一放教室外面。
27689    negative    疫情我恨ಥ_ಥ
39697    positive    先买宝丽来还是先买新琴
43462    positive    今晚mamamia演妈妈的朋友的那个高个子小姐姐好美啊
36562    neutral    求商务统计密码纸
57071    neutral    博雅选课吗
33760    neutral    it专业实习一般都在什么岗位？技术岗？
36098    negative    ws老师的消费者行为学怎么样
49595    neutral    剑桥雅思推荐做哪本啊
8123    positive    想问下在b座期末考的是长条桌子隔位坐 还是小桌子单人单桌呀
10000    positive    智者不坠入爱河 建设美丽中国 有情人终成眷属 而我终成富婆
46660    positive    出芭比布朗橘子面霜，仅少量使用可以拍图，需要请留联系方式
27373    neutral    澳门有托福考点吗？出分会比内地好吗
12197    negative    家人们有出二手iPad的吗
43032    neutral    大二酒管累计gpa3.0算倒数吗
14940    negative    学那个暑假的课程的话，住宿怎么办啊？
22521    neutral    请问wemust迟到多长时间没法签到呀
61840    neutral    政治学概论怎么样啊
36132    negative    院榜只能毕业生拿了是吗........大一大二大三没机会了吗
60752    positive    家人们 有没有适合带家里长辈吃的饭店 家里人过年要来澳门玩 带他们去吃什么啊 谢谢大家
7686    negative    请问逗留签过期了人在内地的话回去怎么办会罚款吗
53931    negative    sb...想起自己高中喜欢的人我就想哭那时候脸都丢尽了....🌿
62295    negative    要是在寝室🐑了到底怎么办啊 到底有没有个说法啊 去亖啊 学校领导 能不能说句话啊
8573    positive    家人们。有没有七十以内的手信推荐呀 单品或者店家推荐都🉑 谢谢家人们
10450    neutral    想知道开学会延期吗或者网课一段时间吗 纠结什么时候回马靠
15486    positive    招合租啦！可以两个人一起，多加一张床💗
12343    neutral    英3的听写是怎么样的啊 听英文写英文还是听中文写英文🥺😭
44523    negative    真无聊 一天天的不是这个人的笑话看一下大家笑一笑就是那个人干了什么不道德事情大家骂一骂 我可不想我才20岁每天被这样的信息包裹 知道这么多人还在积极浪费自己的生命我就放心了
58500    neutral    请问大学生活上个学期np了现在能申请复查吗
25030    neutral    求问，宿舍垫子放大厅是阿姨就会帮我们收起来吗，下学期会不会掉呀？拿的还是自己的吗？
3942    positive    有没有用电脑比较熟练的 教我做下ppt 有偿！！
5195    negative    我一贯觉得，政见可以不同，打分不沾立场就好。但是这年头还有我反对你都是实话，你反对我就是扣帽子，也是十分罕见了。我只能说，退籍二百五，请自便。 （与老师有关，也无关，对我来说学术跟立场分开就能忍受）
2650    neutral    办特别逗留需要准备照片的吗
62041    neutral    求求了王晓晓的中外建筑史怎么样啊家人们
34621    neutral    澳门发展银行卡的mop怎么在学校日常消费里面用呀 微信绑不了澳发行的卡
55332    neutral    请问下大二工管的lcy是不是有对象了
35933    neutral    g座床帘110cm能放得进吗
40833    positive    家人们，法学gpa3.4能申到什么学校？😭 😭
11996    negative    请问国旅转到商学院对高考数学成绩的要求卡的严吗？绩点3.93，但高考数学不太理想，能转过去吗？👀
10684    negative    先修3.5什么水平啊
41721    neutral    请问connect考试需要翻墙吗？人在内地 明天有线上quiz
40999    negative    科技讲座什么鬼？不去会怎样
25460    neutral    围观舍友的吸gay体质
58150    positive    想问下大伙 大一上学期什么成绩算正常
44173    positive    各位新传的朋友们 我真诚发问第三级议程设置到底是啥 网上找不到什么有用的😭
12713    neutral    大一求问，国际学院容易到gpa3.5以上吗？是什么水平
39443    neutral    学校图书馆几点开门啊
31073    negative    真的无语死了 这么牛 为什么本科上珠科不上科大🤬
2200    negative    大家好，没啥大事，我也给大家看看我嗑的cp，不许说不配
55298    neutral    这几门课怎么样呀
35899    neutral    想问一下知识产权法的王超老师怎么样啊
55762    neutral    第一次来树洞
48853    positive    小调查：咱们用netflix的人多不多呀
31589    positive    今年研二了  科大漂亮妹妹好多  可惜跟我沒啥關係 …………….
34271    neutral    伦神二代罢了
62411    negative    无语那些说放假回来就不会阳的人，guojia在快过年的时候放开不就是让我们干脆大部分人都🐑一次，毕竟过年流动性那么大，而且得了一次之后再得的几率就小了很多，而且也不会那么恐惧🐑了，只是内地的大学更加人性为了不造成学生的恐慌提前放假了
7002    negative    你肯定很烦我吧 所以你把我删了也好 跟我在一起你的压力很大吧 你总是记得我为难你 总是记得你对我的好 总是记得我在你朋友面前让你难堪 可是你知不知道 我有多喜欢你 你哪怕都没有一瞬间觉得你对不起我吗 老是忘记我对你的好 你肯定嫌我啰嗦 那就不说啦
21970    negative    这位同学，真的想给你铜丝，不要在群里虚伪好吗，离谱给离谱拜年，离谱到家了🤬🤬🤬
44489    negative    想问一下商学院的研究生好毕业吗 每天完全听不懂..看着2.5的毕业绩点发怵
41371    negative    还能去珠海吗
17511    negative    刚刚刷看点的时候看到了寂然的🍉  他爹拿他挣的400多w全给小三了 世界上居然还有这种父亲😅 挺为他心疼的 希望各位以后寻找另一半能擦亮眼睛 也希望有原生家庭阴影的朋友可以在后天走出来🥰
20662    positive    怎么样判断是不是喜欢上一个人啊🙏🏼
45332    positive    请问打HPV疫苗那天临时有事去不了，可以改时间吗
13552    neutral    有没有女生脱腿毛的？
14297    positive    想问下博雅款待服务管理可以转商学士吗 好转吗 商学士是类似于2+2吗
59311    positive    出书 好价
39910    positive    学校有宝丽来爱好者或者群吗😢小白求带
5896    positive    12月快乐
3041    neutral    大家早上好 好像很多人都不知道疫苗的事情怎么搞 可以去看一下学生事务处发的推文，写的很清楚的
50833    negative    想问一下学校图书馆的打印机可以彩印么？
61397    negative    我现在的心情：；）h$「/—」\～*%#］
30232    neutral    大二上工管暑假应该预习那一们课呀
6243    negative    酒管课本和PDF PDF 20r
1586    negative    激情的夜生活，苦闷的寂寞需要花草的安慰
35030    neutral    不懂就问 musttop到底是什么 找了一下没明白 是一个新社团吗由院榜构成？
62942    neutral    没听过学院讲座会影响大学生活成绩吗
54523    positive    平时有游戏爱好的uu们看这里！帮忙填个问卷吧！ 提前谢谢大家🙏
29013    negative    气的睡不着 学生会根本不比谁干的活多比谁和部长关系好 无语死了 狗屁学生会 早知道直接摆烂了 还假惺惺算分无语无语无语
21423    neutral    jrm体育有啥好拿a的推荐吗👀
17842    positive    兄弟们， 华发商都和优特汇都封了吗
40130    positive    问问外伶仃岛和东澳岛哪个好玩
11095    positive    干皮球球好用的防晒
21589    negative    刚才2跳到620现在95跳到999，想我死可以直说不必折磨我三四个小时
59741    positive    救命，一个保洁阿姨好可爱(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)
24271    negative    寄
38252    negative    谈恋爱和过羊了个羊第二关我必须得到一个！
13102    positive    厨艺的隆江猪脚饭好吃吗兄弟们
45762    negative    今天拉肚子 怀疑是不是昨天晚上在点绽吃的盒饭有问题😥😥😥
58853    positive    有没有人出一下中西通论文！
30662    negative    人民日报，怎么就给玺帝开精选评论呢？垃圾玩意
54489    positive    哪能贴手机膜便宜 好的😭
51371    negative    道诡看到渊子哥真的痛，太痛了，好想死，洒家登阶去也
7901    positive    家人们，下学期能换室友吗
29443    positive    各位我大二选课选了两节，之后选修课在课表上也显示了，但这两天看又没有了，这咋回事啊😢
54173    neutral    还是政治课本一针见血
50999    positive    琴海湾转租 女生 价格便宜舍友好
6613    neutral    只想喝热带风味冰红茶。
30398    positive    最新成就： 在工位上光明正大学雅思 以及 比leader走得晚 加班学雅思
48150    neutral    学生事务处的办事效率能不能高一点
63200    neutral    所以发邮件有回复的了吗？
35460    neutral    有人认识利开健老师吗 他是什么风格啊
45298    negative    自习室里一些情侣是不是应该直接在自习室里铺张床给你们滚一滚啊😅😊
40560    positive    国庆去哪里玩呢？求推荐呀～
419    negative    我晒干了沉默，悔得很冲动，  就算这是做错，也只是怕错过，  在一起叫梦，分开了叫痛，  是不是说，没有做完的梦最痛。
25899    positive    在酒吧遇见了觉得很不错的男生而且玩的挺开心的 但是感觉酒吧无爱情 哎 好矛盾
21073    neutral    uu们 我想问问你们 坐高铁去到广州大约多久你的行程码就会有显示
48445    negative    明天考试现在已经摆烂了
63715    positive    擎天汇和横琴口岸附近租房哪个好一点哇！ 感谢回答的友友！！
61728    neutral    请问国旅 转工管或者应用经济 gpa大概多少？大二要补多少差价
29156    neutral    考四级一般是大几才能抢到名额啊？如果抢到的话跟考试的间隔大概是多久呢？谢谢
54466    negative    怎么总有些人啥事也不干，天天就知道看朋友的，真的不想给她看了一次两次算了，每节课都是，天天啥也不干
62807    positive    大家发邮件给教务处了吗！有没有好的模版蹲蹲！组织起来反映给学校比在超话要好很多吧！
17907    neutral    有人知道嘉模泳池的营业时间吗
21566    neutral    关于周挺老师的期末宪法报告
40075    negative    普辩队的面试怎么样才能过啊，本人一整个面试过程中紧张住了，明年还想试试
13417    negative    qth的宿舍能不能申请回校内住啊😭 舍友都在校内，一个人被分去了qth好难受😣
26759    negative    有没有人知道现在从澳门到香港坐当天的飞机要不要隔离？
59254    negative    别扭的人
24764    negative    老师在moodle上开放查重真的会第一次放进去正常 第二次直接100%查重率吗？？？！！！
30377    neutral    重发
3104    negative    问下明天线下到底是怎么搞的啊，是所有课全部线下还是和之前一样混合？还是跟之前颠倒线上的改成线下，线下的改成线上？
7844    positive    愿天堂没有分析化学🙏
54036    neutral    有没有来看再见列宁的人等下看完后去牛京都一起去吃夜宵的🥹是烧烤
1093    positive    早高峰云观察员上线 欣赏一下口岸通勤线路的极限发车间隔
35525    positive    有喜欢打乒乓球或者篮球的姐妹嘛！（虽然我也是个菜鸡：（   想开学后找几个伴一起约着去玩球！我在P座！喜欢给我点个赞我去加你嘻嘻
63345    negative    大家知道补考要交补考费吗 😢搞不懂他这个通知发不发区别在哪 感染了考试真的难受不说还会传染人 再说住珠海的咋过来呀 真心疑惑🤒
37518    positive    出微观经济和管理数字笔记，全部A+，还可以提供免费帮助，可以出扫描版，复印版
6756    negative    家人们，请问消费者行为学咋样啊，那个老师是韩国的。还有旅游市场推广咋样，老师好像是法国人。
42418    negative    家人们疫苗这样就是登记完成了吗
11580    neutral    自习室随便拿人伞☔缺不缺德
40425    neutral    收学生餐 需要当面交易 看看学生卡通行证确保是科大同学 加Q 2798408773
26309    negative    好担心自己的GPA
44935    neutral    出学生餐 还剩3494 2900出可刀
46908    positive    我又来啦😈
15890    negative    最让我伤感的音乐：图书馆闭馆铃声，没有之一😭
59604    neutral    澳门有可能放学生回家吗？有没有懂的
58916    neutral    出英3、4 宪法 中西通 大学语文 通识高等数学
14782    negative    鼓吹嫖c合法化的败类，不应该读法学院，而应该去监狱里补补刑法
45627    positive    有推荐的蛋糕店吗 想买生日蛋糕👉👈
13047    positive    大侧卧招女舍友，我们找一名独立自主，无不良嗜好，不恐同的女孩子。目前有一个女孩子（男朋友不同意直男入住）和一个喜欢男生的男生（爱干净，安静，非常自律）。我们住在玖龙玺，步行到横琴，三室一厅两卫，有电视，双开门冰箱，家具全新，押二付一。租金2200。接受短期（两月以内）入住，长期入住。5月后入住🉑️，可以商谈入住时间。联系VX：UlyYBR。
38317    neutral    现在通关要每天做核酸吗，24小时还是48小时啊
9159    neutral    想问下如果香洲区被家乡列为防控重点地区，那从拱北坐动车回家是不是就要隔离啊……
4291    negative    请问澳门冬天怎么才不会被冻死
30727    neutral    这波可能有诈呀
1569    negative    入境隔离措施启动后，空空如也的口岸。 好想学芝麻凛那样，跑到边检大楼里面对着监控向全国人民打个招呼😏
3554    negative    请问大家 学校的苹果店可以买到有线耳机吗？如果有明天可以直接去买吗？我的耳机忽然一边没声音了 听不了歌我一整个大崩溃😭
61682    neutral    jrm这节课怎么样啊
33808    positive    餐饮服务与实践什么时候才能看到自己是上半学期上课还是下半学期上课呢
60990    neutral    请问社会科学类/科学与技术类有没有推荐的选课
53209    neutral    请问大家 没有转换头 厨艺天地有可以充电的地方吗
36759    negative    可以拿自己的餐盒去学校饭堂让他们帮忙打包吗？
60139    neutral    口岸核酸到几点呀
29855    neutral    想问一下大家请问学校发con offer的意思是他认可了你之前的成绩然后之后的成绩达到他con的要求了就可以入学了还是说之前的成绩无论好还是差都会发con offer呀？
34764    negative    之前买的ipad的盒子在学校，想拿回珠海从横琴过关，如果查到空ipad盒子可以吗？
62104    neutral    艺术大讲堂报告要繁体吗
49254    neutral    请问图书馆哪些位置能插大陆的插头啊
55277    positive    有没有宝冢fan啊，在科大没碰到一个😭😭
20377    negative    抢课太可怕了....已经开始怕了..
40976    neutral    现在代课什么价
41664    neutral    ⚽️微观经济课后题答案
17004    neutral    急救考试重点是什么呀？整本书内容也太多了……
15039    negative    小组作业很烦的一点在于 你没办法强迫人家和你的习惯审美一致 也没办法接受别人的 👊👊👊
12206    neutral    想问一下uu们自习室东西被收走两次会怎么样啊
39156    negative    如果是你，刚开学你对你的某个舍友很热情，渴望交一个朋友，也属于是有必要互相关照的关系，但是Ta对你的回应就是很冷漠and平时并没有什么交流，，，请问你还会热脸贴冷屁股吗 ？？见面了会选择低头不语还是热情打招呼？？
8318    neutral    lxd的ppt和 题库 还有我的笔记 是三样毫无关联的东西……
58445    neutral    这个学费让人开不了口
52048    neutral    孙鸿雁老师的财会会公布半期成绩吗
19919    positive    卡文了
50075    neutral    期中微观经济未通过怎么办啊 差两分
31566    positive    sasa有无多芬～ 回答的下学期都A+！
1990    negative    救命救命救命啊我直接重开吧 把游戏截图发到了英语班的群里😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
48916    neutral    为什么用学校邮箱登office老是登不进去啊😭
28317    positive    请问大家都是大几什么阶段开始备考雅思，又是什么时候考的呀，准大二想参考一下，谢谢🙏
55627    positive    澳门考四级用不用自己买那个调频耳机呀？祝回答的友友期末A➕！
60569    neutral    有没有女生想从qth搬到校内宿舍滴？可以联系我下🥰
7147    negative    求求了你晚上不用睡觉 但我等凡人需要睡觉好吗 别再拖椅子了 你就拿起它 移动它 放下它 它是不会自己发出声音的好吗 怎么呢你的手那么金贵？
36309    negative    充在Wemust钱包里面的钱可以退吗？
54935    positive    请问有朋友去深圳华强北的赛格考过试吗？想问问住哪个酒店会比较好呀？感谢！🙏🙏
56908    negative    大家能不能建议让学校换回coes啊 这是啥东东。。。
49604    positive    我好想谈恋爱啊
62554    positive    想问一下大家 珠海或者澳门可以续签香港的旅行签吗？ 想圣诞节去hk玩玩
34334    positive    请爱自己 好吗 男人再爱也是自己重要
23808    negative    前几天买了几个大件和十几个快递，最后发现满减的钱全部花在代收费了，而且可能还不止。。。  这边代收也太太太贵了吧呜呜呜，心在滴血了
41234    positive    有大一男生国庆去珠海玩吗 国庆回不了家 舍友倒是走了😭😭😭
15469    negative    那种一脸清高但是路过总是偷偷看你在干啥的人真恶心🤢
43209    neutral    一些大头👧
11979    negative    明天就微积分小测了，到现在还没复习，裂开
58015    negative    感觉在大学交不到可以交心的真朋友 都是表面功夫 逢场作戏  很孤独😞😞😢
25525    negative    xixi的代寄客服是不是有病啊 一周了还没有寄出去 非要人一天天的催他寄 他做好自己的本职工作跟我求他的一样 真的无语了
8748    neutral    请问管理导论的题库对作业和考试有用吗？下学期要学
44036    neutral    即将11:30了 想吃外卖 人在宿舍 还能拿不？🥺
15193    positive    博雅的家人们觉得这个学上的值吗
60093    neutral    公司治理这个课好吗
31136    negative    看你们这么努力，我这种摆烂人都不好意思了
54    negative    怎么吞我图
50425    neutral    目前大二 大学生活的学院讲座到底是什么🤔 完全没看到过有学院讲座这个东西（人文艺术的）
14151    neutral    其实叫工程学院都行 这个创新工程真的是…
42731    neutral    求科大论文封面🥹🥲
675    neutral    要给父母办理探亲签 要找学校开在读证明吗？要怎么开啊？直接发邮件向学校要吗？
13694    neutral    怎么感觉租玖龙玺还不如就在澳门找房呢...
43823    neutral    求澳门古地图代签
36923    negative    学长学姐们，请问一下3.8会很难吗，大概在商学院能到前百分之几啊
61051    neutral    请问古典舞怎么样呀
37631    positive    想问一下有没姐妹想要20cm普通体娃鞋，电卷家的小鲸鱼，娃是胖体穿不进。不好算价格直接送了，想要可以点赞我私您，最好在学校，我住宿舍稍微方便一点。
19299    positive    大晚上在B站刷到一个离谱的评论，现实比小说更精彩
3387    negative    通关白条丢了怎么办jrm
63596    neutral    蹲16号早上一起去石排湾混管的
1640    negative    不明白回家了还要发一句跑毒成功的人是什么意思…
19763    positive    咖啡想喝咖啡想喝咖啡想喝咖啡
64253    negative    如果只是咳嗽流鼻涕但是没有发烧发热也没有吞刀子似的难受应该不是阳吧…
32433    positive    吃瓜还是吃有证据锤的才有滋有味(利益无关，单纯感叹)
6185    negative    不要买什么期中期末真题 不要信啊  课本的pdf上网找一找啊 需要Connect密码纸的最好书店买  密码纸是有使用时间期限的 别买别人用过的了 写不了作业的
18871    negative    我怎么就活在一个很杠的组里……………… 大一的生活怎么这么难………
11353    negative    以前生活费3500 有学生餐还是够用的 现在没了学生餐感觉不太够了 但是又不好意思向父母要😿
47533    neutral    问问 有没有租房在金峰南岸的
23672    positive    有没有喜欢玩tape的
225    neutral    🈶️🈚️帅哥
42361    positive    愿深情不被辜负，迷途都有归路
14501    neutral    英皇线上购票可以买学生票吗，还是说要线下去出示学生证
47499    neutral    有没有小排球的群🤧😵‍💫
38194    neutral    有朋友今天捡到一张校卡吗
57860    negative    有偿求Hzt资讯科技A/A+论文，不抄袭，只是借鉴写作思路，留微信我加你，祝留言的朋友门门A➕！！！！
37261    positive    大家都好上头 208w的吃喝拉撒关我等鼠辈什么事
61401    neutral    浅尝了一下大家推荐的koukou芋泥牛奶 我觉得热的不是太好喝 热牛奶混吃就想吐 有一样的姐妹吗
56772    negative    叶桂芬的商统忘记签到一次扣多少分呜呜呜呜呜呜上着上着才反应过来忘记签到了
29785    negative    请问一下最近有人给教务处发邮件收到回复了吗？连续发了两天都没回我
36889    neutral    无法行走的❤️
53570    negative    组员不干活却来找我闲聊是什么操作
56288    negative    英语一写作咋搞啊
48296    negative    好讨厌放鸽子的人
1210    neutral    想问问F座是几人寝😭
32063    neutral    想问下我们学校的舞团有哪些呀，是学校组织的吗
19333    negative    又梦到不好的事情了……醒来心有余悸
47163    neutral    大家码都咋黄的啊，现在还能去拱北口岸那边吗
11703    positive    珠海有没有剪发技术高超的tony啊…三五百的预算（纯剪发）
9620    positive    跟喜欢的人出去玩要去哪啊啊啊啊啊啊，想不出来
26470    neutral    有没有家在厦门的同学，去厦门需要隔离吗？想去旅游
8932    neutral    有同学的英3英4改成线上了吗
10811    neutral    博雅学院的大一的同学你们的绩点都是多少呢
43989    negative    大一it某男被骂就删帖，大四it某男被骂就包痹？ 康宇为恶臭男再骗下去就要被资本埋没了 出 g 骗p就被埋没了？？？
43120    positive    感觉好温暖噢
15740    positive    请问澳门哪里有卖花花的？性价比比较高的～
22433    positive    上了大学之后好像再也没有那种特别喜欢的人了，就是很多人都很优秀也很漂亮，但是好像也没有精力去主动找一个人，去聊天之类的，感觉失去爱人的能力了.
57533    negative    有人有明年学校的放假表吗？谢谢！（已再咨询里搜关键词，简体繁体都搜过了，没有，不知道是出bug了还是学校根本没法，但我记得我看过23年的）
61952    negative    科大医院不是红码可以做单管核酸吗
60640    negative    求wrg宪法期中和期末报告，不抄仅参考😭
18488    positive    但是为了顺应时代的潮流（bushi，为了和别人发消息没那么尴尬，虽然不爱发表情包，我有时候也会发，但是我感觉有的融不进这一代人，于是会观察别人发什么表情包然后转发，女生发的，我就会转发给女生，如果是男生常发的，转发给男生，后来有的时候突然觉得可能我的表情包其实没有get它的意思会造成误解。。。所以想知道如果你们发现别人发的不太合适的表情包会怎么想啊
33222    neutral    科大校园墙咋了
18172    negative    感觉人生要被侧漏毁掉了😠
7794    neutral    只有我觉得澳科大学习压力贼大么
62387    positive    真的很感谢树洞那些冲在前线向学校反映的同学，真的
53823    neutral    请问澳门的疫情防控政策是什么呀 隔离是自费吗
52731    negative    请问图书馆的失物招领在哪里啊？
27631    positive    我家是农民，养鲍鱼的，算上赤潮灾害影响，一家三口年均可以有300w+。现在不想在家住还可以每天在鱼排上钓鱼，你们队对农民是不是有点偏见
26923    positive    男的也很优秀
17287    negative    我最疯狂的幻想：被爱
10542    negative    马上开学了😆😆😆居然还不出成绩😁😁真是绝绝子呀家人们
58296    negative    气死我了！！！！室友之前一直偷偷用我的吃我的，我念及大家是室友，就没戳穿他没管他。 最近由于种种原因我手头拮据，只够买自己吃的用的。可是我的室友依然一如既往的吃我的用我的。我找到他与他说明情况，他一脸不屑的跟我说你的拮据关我屁事，你的东西我用用怎么了，不习惯就滚去租单间呀，我真的，要被气死了(இдஇ; )
22063    neutral    今天下午的课是还正常上吗😨😨😨
26889    neutral    澳门有西太后吗jrm
15310    neutral    从今天起我也要有处男情节 😎
43570    neutral    厌食很久后我终于能吃得下饭了
46288    positive    想问一下宿舍可不可以用电压力锅
36470    neutral    问问家人们林缜昇老师给分如何，要求严吗，谢谢！
33388    negative    又有一些人收到转专业结果了？学校一共要筛选几次啊啊啊真的很紧张
57163    negative    有没有人知道王荣国宪法期中论文的要求啊🙏 🙏
4911    positive    学校到美食节那个广场怎么去最方便啊
57499    negative    呃怎么有人发朋友圈只发自己好看的照片啊？还只p自己的这种真的会无语
32960    positive    转法学有成功的吗
28194    negative    我是土狗对学校都没研究来着..突然觉得好尴尬啊想起来我朋友从ucla转学回国，申了好几个香港的学校最后去了港城，我当时还让他来澳大，澳科大申申，我说想和他近一点，好羞愧好羞愧原来澳门的学校排名这么低，我这么说了人家还真的很认真的考虑了还申了…还好现在没来澳门不然我会愧疚一辈子的😭
18522    negative    盒饭君皮下换人了嘛？ 为啥现在这么抠？！ 我都不敢相信现在的盒饭君是我上学期看见的小天使
49487    positive    看到大家都在🐎牛马舍友，只能说挺过两年不容易，遇到好的宿舍是你本科四年的幸运，能早点出来住是最好的，轻松很多
46772    neutral    怎么说。。。
47860    neutral    横琴要抗原自测吗
27261    positive    横琴的家人们知道在哪里买菜比较实惠吗
18037    negative    腻腻歪歪的情侣滚出自修室👊
28481    negative    我去你的英语，sb英三英四，扑街啦，痴l线，其他都有A就这英语C、B-
52674    negative    蜘蛛能不能死光啊，别祸害世界了
38878    neutral    花3w搞一份科研值得么
25749    neutral    战略管理 市场营销 和企业法律环境这些大概一本多少r呀
10407    negative    有无人知道 在澳门单买 AirPods Pro的价格
59891    neutral    有偿买演讲与辩论期末报告要a+(或者a的，不是抄袭，借鉴)
15605    neutral    有没有单身短发t 求求…
43065    neutral    九龙喜隔音好吗？针对：隔壁、楼下、楼上
17638    positive    愿世上再无姨妈😭😭
57476    neutral    现在富华里能进吗 可以堂食吗
5316    neutral    树洞里那个老师是谁 为啥都叫ta老师
62738    neutral    科大的抗疫包有没有发完呢
60705    neutral    zcq的物权法挂科容易吗？我真学不明白了😭 😭 😭 担心挂科
32825    positive    七夕节上分好日子
50219    negative    网课连接还有 今天必须去线下吗
52224    negative    请问在澳门眼镜架坏了，可以去哪里调试一下？
18467    positive    好羡慕水仙文，我喜欢我自己
46637    positive    请问O座这个哪个比较好喝啊
10057    positive    曾诗丽老师的英文名是不是Sophia啊
17792    negative    AirPods充电仓丢了怎么办😩
27324    positive    有姐妹可以推荐下好用的眉粉吗 新手 想入盘新的眼影盘，但是好纠结 clio和3ce
45918    neutral    男朋友一直打球忙于打球 打球真的比女朋友重要吗
25319    negative    暑假可以在珠海办签注续期吗？
22126    neutral    跨学院的计算机和市场营销哪个好拿分呀
43435    negative    营运管理如何自学？完全摸不着头脑
12590    neutral    大四几月毕业啊？ 四月？五月？
17268    positive    我愛M記嘅芝脆雞包！
34508    negative    请问内地疫情会影响开学吗？比如不能来上学🎒
62368    negative    p座的阳的是被拉去酒店了吗
36535    negative    资讯科技为什么不能叉啊 想换时间都换不了😡😡
60355    neutral    求个圣诞节留守饭搭子，一起学一起玩呀
2083    negative    今天被包工头骂了，说我水泥拌的太稀，包工头把我的铁锹锤烂了，问我水是不是不要钱，我不敢反驳，他不知道的是，我并没有多放水，只是拌水泥时很想你，眼泪掉进了水泥里
6869    neutral    请问中西通给分怎么样啊
4854    negative    在家待着好舒服不想回了 因为小组报告做得很烂，非常丢脸，回来在家一直有点闷闷不乐，我妈就一直问我是不是这个事不开心，那个事不开心，我想她应该只是非常关心我吧，但我就不耐烦说没有，也不想说我到底是什么事情，因为和她说了她也不会很理解吧 她会一直猜到底是什么事情，然后告诉我想做什么就去做呀，这有什么没什么好不高兴呀，可我真的不是因为这些，如果真的只有这么简单就好了
32576    neutral    商学院专业选修重修的话可以换不同的课嘛 还是只能修这门课
64316    neutral    请问大家专业选修大学四年要上几次啊？
19626    negative    心灵丑陋的人怎么打扮都是丑陋的 更何况本来就不咋滴 原来人是可以貌相的 起初觉得Ta第一印象是贼眉鼠眼 但是警告自己不要以貌取人 后来发现呵呵了还真是
48783    positive    好想念那段和你从早聊到晚的日子
24158    negative    所以520你是想分手是吗？分就分吧 我无所谓
26165    positive    BYE MACAU
9335    negative    别删帖啊圣母们
47476    positive    求g座麦当当代买😭😭
38481    negative    SOS汇率怎么逼近0.9了💔还会继续涨吗呜呜呜呜没钱吃饭了
730    positive    【青茂口岸与关闸口岸的抉择】 首先要勘误一下，之前我说青茂口岸可以坐赌场大巴去科大，但其实这是不对的。查阅了相关资料，青茂口岸只有往返于澳门美高梅和永利澳门的穿梭巴士，而没有往返于路凼城任何一家赌场的穿梭巴士。抱歉之前误导了大家。 不过这也让我在想，青茂与关闸这俩口岸对客流的承担应该是有明显分工的。青茂口岸开通时，交通事务局并没有把51，51X，AP1X这三条往返于离岛区的快速巴士线路中的任何一
14014    neutral    请问大潭山租房有缺室友的吗？我是女生
59192    negative    在澳门男homo好难击剑🤦‍♂️
43966    neutral    请问这个是一定要去嘛
23367    neutral    什么情况下才会被退学
36866    positive    跨学院选修 会展节事管理D2 求组队
37774    positive    求一个离横琴口岸最近最方便的菜鸟驿站地址！谢谢哥哥姐姐们
61114    negative    假设！！！没阳！！！！！我想请问一下如果是在校住宿生🐑了怎么办呢 没有办法居家隔离是不是只能自费在医院和酒店？
28878    negative    想吐槽…… 如果复核成功，明明是学校弄错了，为什么复核要我们交钱啊，学校没有过错不用承担责任吗……
4507    positive    新传今年有小学期吗 如果没有是不是考完final就可以回家啊？
63129    neutral    学校只收钱 不管事对吧 也不顾学生死活
51408    negative    怎么图书馆自习室人都这么多
63083    neutral    管理徐汇老师是怎么回事？有人说学术造假？
16183    neutral    jrm的手办都是哪买的呀？迷上了🥲🥲🥲🥲
47026    negative    今天还能去珠海吗
10954    negative    在其他省份做的核酸，过关的时候必须看纸质的吗，看电子的可以吗🥺
23737    positive    想问下学医学相关的友友，就是包括医学院药学院中医院学院的，学医应该是一个很严谨很严肃的事情吧。。。但如果看到有同学上课很划水，甚至都不认真学那种，有什么感想吗。。。就是以后这种人真的毕业了，去哪家医院啊什么的，真的很为他们的患者担心。 （或者我多虑了人家压根不需要去工作）
14444    positive    礼貌询问琴海湾有可以晚上寄快递的地方吗
20818    neutral    社会科学入门怎么样啊 江时学老师的
3692    neutral    吉吉双十一抽奖免费？
55918    negative    TED 要48小时核酸？？
63579    negative    威尼斯人单管多久出核酸
4157    positive    有没有人知道英4的john和英3的aileen给分怎么样啊😭😭
35319    neutral    想拍vlog类似的视频 是入佳能g7x3还是其他的 有了解的uu吗
48629    positive    暮刃又开始叫了
56637    positive    想问问大家酒店五折卷都是在哪里抢的
15941    neutral    希望大家新的一年找室友的时候一定要确认ta会且会刷马桶和关厕所门😢 无时无刻不想把室友噶了不过还好我搬家咯嘻嘻
23520    negative    出逻辑学导论纸质版，中西通课本纸质版，数学书（无密码纸），英语1 2 3 4课本纸质版，微观经济学（酒管类的纸质版，酒店与旅游概论纸质版
9088    positive    大厅可以睡觉？搞得我都想试试去大厅睡了
42033    neutral    求金融专业毕业论文组队！
37133    neutral    请问本校的保荐研究生什么时候开始哇
61753    negative    科大可以做单管的核酸吗？
4340    negative    昨天十二點的時候我好睏了我就一個人上床睡覺了，但室友還在嘻嘻鬧鬧，怕她們有負擔和她們說我只是上床玩手機但我很快就睡了，但是到一點的時候突然被爆笑聲音吵醒，像一道雷聲一樣砸開，不知道大家知不知道就半睡半醒之間把你炸醒我整個人被嚇醒了...接下來特別清醒，很大聲的笑聲，跺腳聲和打鬧聲。這樣一直持續。我真的好難過，也不好意思去和她們說兩點了可以安靜一點嗎，她們甚至在我床邊打鬧。我真的不知道有什麼好玩的
60841    neutral    有人知道威尼斯人有这家店吗😢
32331    negative    请问有人自己买过床垫吗 有没有推荐（上一个发霉严重我是过敏体质所以扔了）
27830    negative    我真服了 别再和我说哪个专业好哪个专业报了后悔一辈子了 高考完了这些机构就像雨后春笋一样冒出来 聒噪得很
9572    positive    时间过得真快！去年的今日我就在进行澳科大的面试，特此纪念😂
47231    neutral    选修课挂了要重修吗
11451    neutral    宿舍能不能继续住 一般要什么时候才会有通知？
26722    negative    我感觉我放茶水间的行李袋已经变成霉菌乐园了😢
42463    neutral    大家是怎么找到自己的同乡的？
59385    negative    失恋了难受 做什么都做不下去
39984    negative    真的意识不到自己很多时候再拖累别人吗😥
56070    positive    蹲明年一起住qth双人间的姐妹 作息规律 比较爱干净的
53788    negative    各位好，有个问题想解答一下。 我今天下午两点已经做了核酸，但澳康码还是显示之前在珠海做的核酸日期，是不是再等一下就会变成今天做的时间？
61303    neutral    姐妹们，油痘肌，有什么好用的洗面奶推荐吗？
4710    positive    感兴趣水晶的宝可以加我❗️
64101    neutral    想出去跨年，又怕阳了怎么办。岂不是这两周没阳都白费了
19431    negative    大家这个天衣服都是几天一换啊，我感觉一天短了两天又长了
37099    neutral    大二工管的打人事件蹲个后续
48594    negative    又不是得了癌症 又不是不会好 这个病也不会死 只是真的很痛很痛 希望我不要再emo下去了
53272    negative    为什么会有人进别人的寝室不敲门而且悄无声息的啊？？？要不是我余光看到个人影都不知道有人进来了，而且是在ta朋友不在的情况下，真滴乌鱼子
33873    negative    内啥 中海明钻物业费是按月缴费吗 还是三月一次
46973    positive    学校有没有谈了很久还很甜的情侣呀🥺
26372    negative    上暑期课但是宿舍不续住是不是只能住到6月30号啊
9122    neutral    请问 csh老师今天的会展课还上吗
47661    positive    突然很想看李玉溪学长作为辩手的辩论视频，不知道哪里能看呀
13895    negative    给零食是虚伪的做法吗？
42930    neutral    求管会密码纸
15042    positive    朋友圈经常能看见一大群人一起为某人过生日的照片 蛋糕蜡烛横幅应有尽有 看着觉得真好，还挺羡慕的 也很想知道怎么能这样交朋友
8699    neutral    想问问大家横琴租房都是通过什么渠道啊
12787    positive    澳门或珠海哪里可以做义工啊？福利院敬老院都可以 没有任何功利性 只是最近很难过 想要帮助别人 看到别人因为自己的帮助而获益 自己也会开心
60142    neutral    商统ch12怎么算不对啊
36722    positive    有大佬可以教教孩子企业法律环境怎么学么🥹
2294    negative    能不能少点杠精啊 你看不惯人家发的就别回  不说话也没人当你是哑巴 非得说几句显示自己多聪明一样
37830    negative    听了玉溪的课，突然想看奇葩说了
57231    positive    太冷啦，为啥一下子变这么冷
19962    positive    找G630新室友CAE
52033    negative    以爱之名， 我不怕受伤 只怕辜负你。
62485    positive    问问ok便利店能不能充会员啊
18670    negative    真的没办法克制欲望和享乐
7096    negative    我同学说这个老师巨K 无比。给分比窘迫还惨。我这次是重修,请问我可以换老师吗？😭
10240    neutral    十岁的我：春晚只看小品 十五岁的我：完全不关心春晚小品 二十岁的我：虽然完全不看春晚小品，但非常关心春晚小品会做什么内容
27133    negative    有人不懂为什么要“上升到性别”，其实非常简单：女人们在感到恐惧与愤怒，但(部分）男的非要把重点放在质疑这种愤怒的合理性上。这就是为什么这件事情与性别相关。你们的质疑本身就表明了性别对立本质性的存在，不说共情与理解，有的时候连基本的尊重都无法实现。故意忽视这种性别差异或是转移这种矛盾就是性别暴力的一种。 针对女性的暴力，从来不应是女性应该書怕的东西，而是全社会应该耻辱的东西。 如果我们把“多穿一点
43272    neutral    请问澳门哪儿有卖二次元相关周边的店哇？
23873    negative    家人们退宿的话床垫不想搬走扔哪啊
39087    positive    本人大二工管生。有想参加GMC的朋友不？蹲蹲
22761    neutral    怎样才能跟老师成为好朋友？
58594    neutral    想问一下什么时候能看到需要的书啊 是明天吗
57661    positive    君子球看上去有点意思啊，有了解这节课的前辈细讲吗
56973    neutral    所以这个模拟选课的课表是真实的课表吗？
36372    positive    请问一下跨专业沙依漢老师的世界美食地图和餐饮文化怎么样
60512    positive    请问有什么药去痘印比较有效哇！救救孩子
18220    neutral    今天有多少小伙伴回去漫展呀
29984    positive    大一数媒 艺设答疑新生群咧，已经录取的进哦，可以互相交流
33170    neutral    男人一般坚定分手都是早已找好了下家
36688    neutral    p座二楼几点开？
28696    negative    有从很低的分复议到a档的吗
52463    negative    很无语，感觉跟我有过一点点暧昧倾向的男的，最后不久就官宣了😅然后我一直孤寡，这是什么体质啊。
9821    neutral    大家都去电影院看了我的电影吗
11902    negative    喜欢一个朋友最痛苦的事情就是要在众朋友中隐藏自己的偏爱
46070    negative    怎么跟爹妈解释拿A很难，科科拿A更难…
43788    negative    兄弟们好，没事无聊发帖聊天
48982    positive    大家都在哪里找的人填网上问卷啊😭
52176    neutral    法学3.0是不是哪都去不了
1904    negative    为什么会有人冒充大一新生➕vx
3939    negative    又到周日了～ 大家都有什么安排鸭？ 去哪里玩耍鸭？
28383    neutral    行政你睡醒了吗？我睡不着
33465    negative    这些话当然不会有人跟你说啊，因为你身边的环境都是那样没什么变化，我十几年看着我爸怎么从边缘做到今天，所以我当然知道什么该怎么办，只能说我是你很好的人脉但你就是觉得无所谓，觉得以后也会遇到更好的，或者说你并不是一个有事业心 ，思维清醒的人吧
49690    positive    人文大四hsy什么瓜，有没有懂哥
12338    negative    家人们，商业分析对编程计算机的要求高吗🥺对数学呢？
8226    neutral    有uu在澳门考过托福吗？知道具体地址是哪，怎么导航去吗？
10305    neutral    水门桥怎么样啊
931    positive    大一新生 我好喜欢张晓老师啊！！ 人文艺术学院的漂亮姐姐 有没有学长学姐能讲讲她 人怎么样
40848    negative    那些树洞里乱回复别的问题的，是觉得自己很幽默吗？明明很多帖子都是认真问问题的，有点不理解为什么要这么做
39592    neutral    艺术专业想申请美国前20gpa要多少啊
43767    negative    大晚上在宿舍打游戏连麦我真的拴q😅😅😅😅😅😅😅
15107    negative    您真是哪个，真够贱的🙄
35948    neutral    江时学国际关系概论怎样？有pre吗 适合摸鱼人吗
55349    neutral    我昨天梦到他回来了 带着真相 他脸上还有伤  希望所有恶魔给他赎罪
28679    positive    博雅！永远滴神！！！
33035    negative    朋友们 ，请问要是现在还没有收到科大先修的录取，是不是没有希望了，帮个朋友打听一下，山东的
18365    negative    想找个人妻属性的男朋友🥰
62190    negative    别去微博刷了吧，效果甚微，路人看了也不好看，到时候又跳出来说我们学校野鸡大学就是为了赚学生钱，给钱就能上。学校没有处理就是不想提早表明态度担责任，之前这种事情科大都是静观其变然后做出比较合理的安排了，请大家相信学校吧！可以在朋友圈呼吁大家一起给学校发邮件！但是去微博发真的不好看！
31008    negative    可千万别来啊别被我们骗钱
11847    positive    绩点换算成 平均分怎么换
9964    negative    平板显示无法连接网络咋办啊
8676    negative    为什么感觉自己总被钓鱼啊……无语
39438    negative    想问下学长学姐，管理导论怎么学啊😭😭课本上全英文，不认识的单词太多，看起来太慢了。也不知道该背哪些内容和写什么题目
44108    neutral    有哪个专业是周六上午有英语课的
10755    negative    心理学导论的！！！！ 朱会明老师！！！！！！ 我爱您！！！！！！！！！！！！ 乌拉！！！！！！！！！！！！！！！
46135    positive    建议喜欢一个人就打直球多一点，别磨磨唧唧的
43337    positive    到我公交车正好坐满什么概率
22624    negative    能不能提前毕业啊🤯
57724    negative    资讯科技什么样的报告能拿a呀～
48828    neutral    澳门柯基大学和内地的一进去就开始刷考研真题的三本大学无非就是两个极端罢了
3893    neutral    明天上午的考试都没来得及开始复习，前几天做的小测几乎都是错的，却也有人开始讨论下下周要交的东西了😭😭
60457    positive    大家圣诞假期都去哪玩😴😴
7079    neutral    管理数学是哪本书？？？搜出来有两本🧐
36237    neutral    各位友友，成本与管理会计密码纸有发放了吗？
56836    neutral    擎天汇收一台144hz（165hz）显示器
52875    neutral    英语三写作资料有吗
1007    positive    点绽有什么好吃的学生餐吗家人们
19124    neutral    大家遇到过被老师针对的情况吗？科大有这种老师吗？
50848    neutral    徐劲飞还在学校教书吗怎么教研团队没有他了
11514    neutral    一直在想自己为什么找不到女朋友原来是自己根本就没找过女朋友。😅😅😅  属实是社恐典范了。
47374    neutral    求代寄，留微信🥹
9437    positive    马上回家了，但是买的蔬菜还没吃完，于是今天吃了5个鸡蛋，一颗娃娃菜，一个糯米鸡，还有剩下的半根香肠，要被撑死了🙀 🙀
38679    negative    学校饭堂吃腻了，鸭鸭想出校门吃饭，大家有什么推荐的吃午饭的餐厅不，选择困难症😭
13529    neutral    我只是恳切地希望爱情不是什么大事。
45349    negative    我们学校打分A-有数量限制吗？比如一个班只有百分之几可以得A-？
23465    negative    凌晨的又因为游戏和男朋友闹不愉快了 本来是每天连麦睡觉的 他说了句你随便吧 我睡了 拜拜 每次吵架都是感觉他好像无所谓 我难过很久 可能该分手了吧
17839    neutral    有没有应用经济的同学，求stata教程
59690    positive    球珠海理发店推荐💈！染头好看的那种！！
21458    negative    傻逼舍友能不能死啊
42176    negative    千万不要在学校苹果店买手机
58982    neutral    成绩单盖章要去学生事务处吗
6238    positive    求微观经济学，餐饮运作，会计导论，英文3，英文4
61616    neutral    有人知道许老师的剑击怎么样吗
60904    positive    jrm，美术作品欣赏是通识还是跨学院啊🙏🫶
29068    neutral    .....我科三还没学，教练就把7月4号的考试给我约了🆘
62939    negative    学校有联想r7000p充电线吗，有偿！
63781    positive    校长每天开着他的大RR，澳门到处逛，好羡慕他的生活
1457    negative    不要惊慌，相信学校会对上课的问题出台相应的措施的
32624    negative    悲
64044    neutral    出财会10 11 13答案 留v➕
53337    negative    无法理解某些人的脑回路
62893    negative    今天早上九点半做的混，什么时候可以出结果啊？
26237    negative    家人们 被pua了该怎么办
46836    positive    找一个喜欢拍照会用单反的muster互拍一些macau的风光人文照片，球球了，一个人真的好难给自己拍照。
47724    neutral    G宿舍忘记打卡会怎么样啊
11144    neutral    今天是我人生中第二十三个自己过的2.14情人节😂
58828    neutral    现在能打HPV第二针吗？第二针时间到了，之前看有人说现在没针真的假的😭😭
16681    positive    米娜桑大噶好！！俺是一些妆娘（但是很久没给别人化了有点手生），想趁假期免费接个妆顺便拍拍照，（二刺猿妆娘可能会比较不日常）有没有感兴趣的友友请dd我TT
45719    neutral    珠海最近疫情咋样？想去补个牙。或者有没有在科大医院的牙科补过牙的，想问下价格
42526    positive    车车赢球了 铁树纷纷开花 美美睡觉
462    neutral    有没有人打荒野乱斗
14346    neutral    请问，校外宿舍擎天汇怎么样？有健身房泳池能用吗？
13483    positive    p 座 找室友 早睡的！不外放 爱干净 什么都好商量
23035    neutral    这个地球我是一秒都呆不下去了,希望能来些外星人和我交朋友
54108    negative    女朋友说平淡期要自己好好想想，聊天越来越少是不是要分手了？
29438    positive    想重修英3 开学加课来的及吗 会不会跟很多厉害的新生一个班🥲
56135    neutral    嗯！
5947    positive    n座上面的小情侣能不能别亲了，大家都看到了，挺不好意思的
4655    negative    还有人没睡觉，开着灯？
37426    positive    家人们分析化学我润了😭文科生学不动了
61246    negative    这么多年过去了，我发现我还是对历史这个学科八字不合 法制史论文勉强糊了3k字，希望能过吧，真不奢求有多高了
3190    negative    双十一大家有没有什么好物推一推呢
58202    neutral    11月我竟然只花了2500r
25732    positive    我的崽会扒碗吃饭耶🥺
38803    neutral    所以A116体育场地到底在哪😭 是在A座吗
44221    positive    想问问物权法期中什么时候考试
12441    negative    家人们横琴哪个小区好一点啊
15384    positive    手机在金沙买便宜还是在学校买便宜
24820    positive    好像有ptsd了😭 😭 😭 😭
51920    positive    笑死，已变成lx洞
60284    negative    无所谓，我会去死
4985    negative    困了 但舍不得睡
63851    neutral    lyx演讲与辩论的报告在哪交
28100    neutral    法学院大二会在今晚出成绩吗？😭为啥不是一下子全都出 想知道第一时间知道成绩的人是日常刷COES嘛
55430    negative    明年暑假学校会不会开暑期课啊。。下学期学分太多了，不想修通识选修了。。
34123    neutral    去年的网课通知大概是多久发的呢
62743    negative    不是，包里没给我退烧药怎么搞呀，关键我当时没发现，现在都有一会了
41023    neutral    有没有前吃谷人教我怎么戒谷😭😭
20530    neutral    请问这样写是这个课一周上两节的意思吗
16951    negative    日與夜竟然有酸菜滑肉！！！！！！！！！！四川人一整個愛住！！！！
41189    negative    学校的核酸多久能出来啊
12011    positive    大家怎么看待俄罗斯乌克兰问题
44671    positive    凰溢翔
39341    positive    渴望拥有爱情是一种奢望吗
59940    negative    想问问圣诞假有去上海迪士尼的吗 有点想去但怕隔离
25362    negative    有没有人觉得新蝙里的少爷真的很寡🥵🥵，看完那部真的我一个女的都想四爱了🥵🥵🥵🥵，想把少爷狠狠的🥵🥵🥵🥵
58652    neutral    有人知道通识课有课忘记线上签到怎么办吗……需要给通识教育部打电话吗？电话是多少啊😭
30863    neutral    向前看
50262    neutral    友友们 澳门通过期了怎么办呢
2502    negative    出AirPods2 700r 可小🔪
34089    neutral    uu们 苹果店可以拿学生卡当银行卡支付吗
31771    neutral    珠机城轨明年寒假前能通么
7700    neutral    过年有不回家的小伙伴一起出去旅游吗？
62313    negative    孩子好怕，最近连食堂也不敢去，全靠速食和外卖什么的撑的😿 😿 😿  我接受80%-90%会🐏 ，可学校没发通知前真的不能🐏 啊啊啊啊啊啊！！！我的GPA！我的钱钱！我还想回家过年😿 😿 😿  还专门发了邮件去问学院，结果得到的回复大概就是“自己保护好自己，学校目前没有任何措施，🐏 了就自己看学生手册乖乖交补考费😢 😢 😢 ” 啊，就真的心态很崩！！！
50798    neutral    服了，新闻说已经好了，哪里好了？
28550    neutral    想问问在大家眼里 B 或者B+ B- 是一个什么水平 你如果是这个等级 你什么感受
20160    negative    有偿论文这么贵啊😰 还是自己瞎几把写吧
17213    neutral    想问问有做代购的吗 你们怎么收代购费呀
24123    neutral    酒管专业可以在澳门找实习吗
14595    neutral    国际学院好转专业吗
13250    negative    每次下午睡觉就会睡到很死，那种鬼压床的感觉，想起都起不来，感觉浑身都无力
61495    neutral    为了收重修费吧科大😅
2851    negative    5555我怎么吃不了烤红薯 原来是没人给我发5.20
54221    positive    求一个今天帮忙代寄的北鼻 很小 一个小吧唧 有偿🥹感谢🙏
34820    neutral    请问g座有台灯吗？是不是需要自己带
1284    positive    海上生明月，天涯共此时 又是一年中秋 鸭鸭在这里祝大家中秋快乐，万事胜意！
63152    negative    舍友晚上不冲厕所。。现在还没起，但我并不想给她收拾
35732    neutral    暑期课宿舍费啥时候退😢
48202    neutral    刚到珠海今晚还能回去上课吗🥲🥲🥲🥲
16052    positive    商学院可以转人文吗
40632    negative    感觉这个老师教我们这群没啥回应的蠢宝教得很痛苦
41920    neutral    轻舟已过万重山
21321    positive    虎咬堂和shake shack哪个好吃
10885    negative    请问如何联系到朱立芸老师 她一直不回邮件诶
40798    negative    真的蛮累的，就跟你是个普普通通舍友关系，也真的没必要双标这么明显吧……都数不清多少次了，回答其他舍友的话杠一下，说个什么东西怼一句，干什么否认一下…….真的和这样的你相处甚至不是相处只是同一个空间就很累。不是讨厌，就是会下意识避开，就像隐蔽的木棍时不时绊你一下，课桌前的横杆时不时磕一下腿，这样的，无奈又反感。
38550    positive    笑得想死了
45060    positive    所以有人知道空手道考试考的那套拳叫啥名吗 我好找视频记动作😭😭 太难了真的
12912    negative    【横琴公共交通设施概览】 1. 公共巴士 如果你打开OSM的公共交通地图，你会发现大部分巴士主要行经在环岛东路上，这是因为环岛东路是岛外前往横琴口岸和长隆的必经之路，因此该路段的巴士线路是最多的，日间线路当中，14路线巴士的尾班车时间是最晚的，出岛方向长隆发22:30，入岛方向海虹总站发21:50。在日间运营结束后，横琴口岸以北的路段还有N20夜巴服务，间隔30～45分钟。 而以环岛东路为中心，
59043    positive    今天的艺术大讲堂有意思啊哈哈哈哈
24573    positive    lh给分k吗家人们
51473    positive    有人用过酵色的唇妆吗，想问遮盖力怎么样
35698    neutral    芶銳，林鎮昇老师有人了解吗
3313    negative    收两个教育优惠耳机
48652    neutral    求传播学概论（跨学院lxd）之前的期中考试题或者复习材料和题库
63502    neutral    有明天中午科大去青茂的嘛  现在有两个人
51189    positive    澳门租房哪里性价比高一些
29341    negative    大三会计的pre 多吗，社恐人猛然想起这个问题
54671    neutral    帝豪桑拿啤酒买一送一 有一起去的老哥么😀
24089    neutral    有无dfa拼单的集美
21771    positive    管理咨询是学啥的，好学吗，老师（黄斐）给分好吗？🥹
40262    neutral    一个朋友有微信 准备定点爆破了😋
56359    positive    家人们，可以关注我们官方微信公众号获得第一时间停机更新和恢复通告！我们的微信公众号是：Hi Macau
34965    neutral    好多学姐美妹妹学弟问我有没有艺术团本能，国标，民舞，司仪，健美操等等和舞蹈联会的招新咨询群，哪位家人有可以私信我妈吗？
36958    positive    有没有固聊哇有没有固聊哇有没有固聊哇，来点打游戏又搞笑的二次姐妹当固聊吧😭
6404    neutral    要讨论就去开讨论室…别在自习室哔哔赖赖
4439    neutral    怎么看哈利波特手游辱女这件事？
40777    neutral    想问问新传累计绩点3.7+能申到港中文吗？
43858    positive    有没有23号一起去看wtt的校友呀～ 可以一起去看一起回学校
23259    neutral    看了一个朗诵表演《大山里的孩子》给我整不会了……
59556    negative    三角形具有稳定性，为什么没人制作这样的凳子呢？
24066    negative    哎呀妈，学傻了 😭
38045    neutral    空手道课是要学点什么啊，老师是外教，这沟通会成问题吧
45575    neutral    最近我在树洞里无话可说了…….
47548    positive    恋爱瘾再次发作，真的好想找一个认真谈的男朋友，母胎单身，给孩子尝尝恋爱的滋味吧😢
32448    neutral    续签证要带什么证件
30475    negative    虽然缺德，但是听说真的有人因为没勾选“服从调剂”然后没书读，我还是会笑……
64382    negative    😅真会说话 大家避雷这人吧 有认识这人的 麻烦告诉我🙏 1.昨天我在群里求抗原试剂 ta加了我 2.我问ta地址在哪 ta也不说 就要我给ta转账 3.后来我在别人那买到了抗原 就不打算回了 4.刚刚问我还需要吗 我回复不用了 。。。
1791    neutral    想问一下回澳门要问什么部门或者社区之类的需不需要隔离啊，谢谢！
63447    neutral    求一个澳门的同学帮我把大学生活2、3讲座刷了，人在珠海根本打不开视频，挂梯子也不行，有偿，谢谢谢谢，那个谷歌云盘也不会弄烦死了
35227    negative    想问一下工管的云课堂怎么还没有显示
56709    negative    别尬吹了kyw顶多是个野草
54734    negative    有没有出学生餐消费卷的朋友呀？？🙋
23609    neutral    中西通网课迟到会算缺勤吗？会影响考核评级吗？
11282    neutral    校内求布洛芬
13745    negative    维持感觉不太适合的感情好难
38415    positive    雅思可以自学吗
47118    negative    下午就要期中考试了，很紧张😭
14080    neutral    想问问商科考上港前五或者澳大澳科大是要什么水平啊噫呜呜嗷
59106    positive    有住在珠海的兄弟知道天沁园球场晚上的灯可以到几点吗，🙏🙏
8949    positive    这价格爱了爱了
19348    positive    真诚询问 学校的面包店有卖bagel吗！
32018    negative    丁真为什么抽电子烟①理塘海拔高，传统香烟燃烧慢，烟雾小，使用口感较差②当地经济落后，传统香烟易造成当地居民资金不足问题③传统与变革碰撞，随着科技和经济发展，电子烟越来越受年轻人青睐④电子烟属于科技产品，能带动理塘高新技术产业发展⑤因此，丁真爱抽电子烟王源为什么抽传统香烟①重庆市位于四川盆地边缘，海拔低，空气较稠密，利于传统香烟燃烧②重庆市位于亚热带季风气候区，夏季多洪涝灾害，易停电，电子香烟无法
61180    positive    你们都喜欢大胸还是长腿
61929    positive    现在还醒着在的给哥们点个赞吧
28045    negative    有hry语文的友友吗？救命啊啊啊啊想礼貌问一下大家的成绩呜呜呜呜呜
63914    positive    在珠海想养宠物可以养啥呀
5228    negative    兄弟们没钱了。开始吃土过日子了。谁有鸡蛋 借我几个鸡蛋过日子
62606    positive    出中西通A 有意留v
34066    negative    亲戚出轨不要脸如何举报
49556    neutral    图书馆门口捡到的 失主来找我啦！！
17706    neutral    下学期大三抢到校内大四还能继续住学校宿舍吗🤨
41166    negative    听不懂逻辑课 好崩溃
22448    neutral    如果组织传播和微观经济二选一的话 选哪个好一点啊？
16814    neutral    怎麼還有人在洗衣房偷衣服啊 無語了
14829    negative    怎么让在聊天的舍友小声一点
10539    neutral    请问现在珠海进出澳门是七天核酸还是48小时呀
46359    positive    有长住酒店的透露一下酒店名字以及谈下来的价格吗🥰
24965    neutral    出供应链专业的书
12504    neutral    现在还可以去珠海吗？
39654    positive    本人已练就边吃食堂边吃正露丸的乐观精神
31264    negative    虽然知道不要为这些生气，但依旧每次都会被气到
18109    negative    我是极端人权主义者，我想创死所有人
2017    neutral    新冠一秒接种了怎么证明啊
33259    neutral    19岁，还需要妈妈带我去医院挂号看牙医🤕
51865    positive    如何看待张家口新娘和山东男子为爱冲锋一干五事件
49106    positive    惠娜，一款我的天使，呜呜
34436    neutral    才发现用树洞的人真多，被曝光的人岂不是开学都没脸面了，大家都认识了hhh
62256    neutral    请问刘晶老师的石文化怎么样？
5678    positive    想问一下，逗留签和学校一起办完是要去哪里拿鸭，去的时候要带什么或者做啥准备咩
7645    positive    🌟问问：澳门哪里的美甲店价格可以接受 且服务效果比较好
6957    negative    你可千万别惹我 你是不知道惹了我的话 我一个电话过去，你电话就响了
55125    positive    从澳门可以带香氛喷雾到珠海吗 回答的都A+谢谢啦
57118    positive    请大家帮忙看看，有killer吗？老师怎么样？谢谢！
20025    negative    五一奴才回家伺候大小姐 身上没有一点肉，全是毛
10493    neutral    m50 二代好用吗
41536    negative    好烦 我爸好像出轨了，我妈想离婚。但是事业是他们俩一起做起来的，离婚了也没有可能完全不交流，也是一种折磨，而且还有一个弟弟还小，总之权衡利弊之下就是暂时凑和着过。本来开开心心的，一回到家就听见他们吵架，好像也只是妈妈单方面很难过，我也很难过，但是好像也说不上什么 好迷茫好难过😔
17356    negative    🆘寻狗启示🆘 Biva是一只很亲近人的小狗 右耳朵是耷拉着的 她有高血压 需要每天吃药 如果有看见的朋友麻烦打电话：63337667 感激不尽！！！
44734    negative    妈的 这个b天 吹的我头疼
12154    negative    课少有时候也挺没意思的
45826    positive    学校附近有贴手机膜的地方嘛，回答的家人必上院榜🥰
25227    neutral    双鱼女好追吗
61883    negative    现在澳门机场的核酸要求是几小时啊jrm
50327    neutral    我靠数字逻辑是不是要考试了
30926    negative    什么十八线明星能不能滚  普通大学 别来沾边
31634    positive    每次想谈恋爱的时候马上就有下头男发言推到我眼前。。。谁懂。。。😅
2447    neutral    如果挂风球了 网课还上吗
18559    negative    蹲蹲柳旭东期末社会统计考软件spss还是书面考试？👀
60791    positive    怎么会有这种碧池拿同学们的作品去投比赛啊，同学们谨慎发作品给别人吧，看上去收集同学作业给老师，实则偷偷摸摸投比赛，真牛掰呀6666666，做好知识产权保护，小心身边的学术盗贼，
2369    neutral    wow，现在可以搜索帖子和用户了
18277    negative    自习室温度不舒服就去沟通调温度啊…..一群人哀嚎了好久了倒是去调啊 我看着都急都难受🙏😅
7491    negative    绝了，我不知道答题卡背面还有写作文的区域，挤了一大堆挤在正面的最后两行，等我听听力的时候翻过去才发现，原来反面也能写啊！ 完了，本来字就丑，估计卷面分要暴扣了
50409    negative    女生大一的，后来无联系了，想看她大一怎么样，谁给我看看国际学院院榜呢私信也行
989    neutral    树洞变成撒泼的地方了吗😅
25509    positive    28号考试 27号凌晨和喜欢的人在一起了哈哈哈哈哈嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哼哼哼 不复习了 开玩笑的还是要复习的 就是很开心！！真的很开心呜呜呜
27534    negative    还有人出学生餐嘛？收学生餐
9876    negative    大家会有感情与意识形态相撞的时刻吗？ 虽然说 外婆真的很爱我对我非常好 但是她的很多观点我不认同且觉得非常愚昧 比如我将来想出国读书 她说我的想法让人心凉 父母长辈都在家里怎么能去那么远的地方 还说美国是全民痛恨的对象 世界只有中国好。。。真的太无力了 我知道她这辈子没上过学 识字写字都是自己慢慢学会的 但是用她的想法来绑架我 并且说出一些负面评价我真的无法接受。因为观点的冲突而导致感情变淡我更
17182    negative    经常要把电脑带来带去的uu都是用电脑包吗？我每次都是背个单肩包然后MacBook和iPad直接塞包里但是后来感觉好像不太好。电脑包看起来又像是智商税😂直接放包里又感觉对电脑不好😂😂
10647    positive    为啥都说大一好拿分 我反而觉得大二大三好拿分 仅限新传
46027    neutral    亲们，今年万圣节澳门有活动吗
12380    neutral    有人帮帮忙吗(º﹃º ) 救救我的数学吧 老师讲的完全听不懂
23824    negative    宪法论文怎么写啊…要疯了看着就头疼
17478    neutral    咱们学校有没有去内地大学交换的项目啊
15445    negative    bia嘴真的好烦，当你有个这样的室友时，真的😨  怎么会有人这样吃饭，难道这样吃东西很香吗？真是无语
43225    negative    科大学校邮箱无法使用exchange登录求解。 （错误报告：无法连接到服务器）
57636    neutral    如果想写信投诉老师的话，应该讲邮件寄到哪里呀？
60545    positive    咖啡算不算豆浆
36325    neutral    大学生活只提供了网盘链接，只能直接进入腾讯微云链接观看吗😶可是这样如何留下上过课的记录呢？
56924    neutral    大一下学期要上体育课吗
49628    negative    除了算塔罗也可以看星盘哦 98r全盘
5156    positive    一些近日有感 要真喜欢一个明星/人物就理智点追吧，还能攒点路人缘。。。 我对现在雷的这个团百分九十九的原因都源于他的粉丝在我身边的所作所为
62578    negative    请问现在澳门机场查核酸报告吗
34318    negative    大家都互相放过吧，这个世界已经很不容易了
52064    negative    救命 我真的受不了吧唧嘴的声音
1816    negative    所有核酸只能预约今天的都没办法预约了吗？
28291    negative    逼家长群能解散吗 天天搞内卷卷你*呢
50059    neutral    发誓学粤语🚬身边一群粤语区人聊天根本听不懂
18627    negative    科大有叫夏天的这个人吗？？？
2739    neutral    想了解一下学校有摄影和剪辑方面的社团或者部门吗？？
8334    positive    想问问大家在图书馆自习的时候会不会觉得旁边的人翻书写字声音很吵……因为我高中的时候自习老师抓得很严格吧教室里很安静，然后就养成了翻书放笔很轻的习惯，但是上次在图书馆里面我就在普通地写纸质作业翻纸质书，旁边的大家都是用ipad，就只有我这里有翻书声😭😭😭感觉有些许的抱歉
46477    neutral    内地银行买外汇转澳门银行(中行)要手续费吗
10217    positive    出成绩了!大家快去看!
25159    negative    是先自己寄存床垫和行李还是先让阿姨过来检查卫生？
58469    neutral    这个学费 科大你抢钱呢 这个学费怎么开口啊 想suicide 真的 家里没有我 负担一定会减轻很多吧
27164    negative    我想了很久
42967    negative    大家上的法理学都是谁教的啊，怎么我感觉听得不太懂🤨
58193    positive    有无sm群
22366    negative    很用力敲门真的是件很没礼貌的事
39480    negative    有没有学长学姐知道 法学导论小测一般都考些什么啊🥹第一次考好慌
17028    positive    家人们 晚上好鸭 由于刚刚服务器耍小脾气🤬造成了树洞宕机  鸭鸭在此深表歉意🥲 不过现在它已经被我们制服了✊🏻✊🏻✊🏻 树洞已经恢复正常 大家可以继续发帖啦 祝大家生活愉快 贴贴
36775    positive    请问r座几点关门？想去坐一下上网课
60115    neutral    中医养生康复最后是考试周考试吗😿 😿 😿
34748    neutral    想问下咱们学校有没有保研？能保去哪里？
62128    positive    哪种疫苗比较安全呀请问一下大家，第四针，之前打的北京国药
57266    neutral    要德性没德性kyw
37867    neutral    什么时候有官方通报😰
63693    negative    现在珠海金湾机场坐飞机需要核酸吗
1545    positive    有在珠海想要拍胶片写真的美女子嘛！可以滴滴我！
19466    positive    请问有人在p座附近捡到了一只白色的apple pencil吗
32736    neutral    有转应用经济的jrm收到消息（邮件）了吗
64156    negative    图书馆的阳的在几楼求回答，如果不想集体感染的话帮帮忙吧
3578    neutral    害…日常emo下
6280    neutral    圣诞大家都回吗
53225    positive    出一张今天晚上舞蹈专场的票
31819    neutral    强烈安利下o叔弹的这两首歌！没听过的快去听！
26325    neutral    请问重修课程会限制分数吗?比如说重修后的课程最高只能拿B这样😭
17881    positive    想和那些堵在宿舍门口等别人帮您刷卡开门，开了以后还得请您移玉步让一让，再帮您拉来门请您进去的公主大人说，谢谢你🌹🌹🌹 因为有你🧡ྀི💛ྀི❤️ྀི ，温暖了四季😅😅😅
46924    negative    最近就是平等的恨所有人别逼我不然把你们都鲨了！！！沙沙沙！
59628    neutral    请问艺术大讲堂每节课的内容标题能在哪里看到吗？报告说是要根据上课的内容完成
47636    neutral    现在大二 暑假因为通行证到期了换了新的通行证新的号码 现在是不是要重新办逗留签啊 不能直接拍卡😢
16793    negative    好无聊啊
9175    negative    并行了家人们！！！
13591    neutral    看完某条树洞 所以真的大部分人都想谈恋爱呢……
16269    negative    咨询科技兰t写个论文屁事咋这么多呢😓
23127    positive    有人喜欢美人鱼吗？
7868    neutral    希望微积分不要挂科，我愿意少活5年，求求了
56027    positive    We want your countless wars！！！
5855    negative    全校有偿借一个望远镜 12月用两天 救救孩子
35509    positive    要走了 真的好舍不得小岛🥲都没有好好享受小岛的生活 一想到学生签证要变成旅游签一次只能来七天我就好想哭 真的很爱小岛的生活
4747    positive    好可爱的猫猫
63369    negative    真他妈惹急了老子办公室给你炸了
37534    positive    14不香了，果然还是13更香，iPhone14真是更新了个寂寞！你看过iPhone14发布会了吗？多少会有些失望，iPhone14真是更新了个寂寞啊，除了eSIM卡和卫星通讯两张无关痛痒的更新，其实纯粹就是数字变化，从13到14，采用了13相同的A15芯片，相同尺寸的屏幕，这也能叫全新一代的iPhone14手机，这无疑是妥妥的智商税！近期准备换机的那些人，反正我不建议购买iPhone14，不如把
3082    negative    你在一个人生地不熟的城市碰到一个没素质的店员 你说它家鞋子穿起来不舒服 他直接说你不识货 你会怎样？需要做出回击吗？
51648    negative    深夜感叹：不听老歌真的会没有社交啊，今天去ktv大家唱的90-00年代的老歌我全没听过，自己也不知道唱什么因为没怎么听中文歌
48193    neutral    今天珠海回澳门必须要做抗原自检吗，听说不做进不了澳门？
1115    negative    呜呜呜想去看老番茄
3128    neutral    有学长学姐能说一下擎天汇单人间和出去租房子的利弊吗？ 孩子生活作息规律，睡眠较浅。真的非常想保持自己的生活节奏😢😢
32366    negative    先修班到底咋样啊？天天被亲戚追着问🤯
19036    negative    原作都只是做起来留念而已 转发的人你们是在急什么 能拯救上海吗 我们祈祷他们能好起来就好 一切都命运注定 愿他们平安早日康复  不是责怪你 责怪我 责怪他
11406    neutral    学校麦当劳有香芋麻薯麦旋风吗
47266    neutral    有没有同学有过灰指甲啊
26775    positive    🐶 男人去s吧
39879    neutral    怎么大家都在卷？那我蹲个互相督促锻炼的姐妹吧
59278    positive    小三门除翻译都是A，翻译B+，英语4A+，有需要的可以留联系方式给意见，不要很多钱（25-50就行）有成绩单。
23577    negative    说个可能政治不正确的话，我觉得去年的卷子没什么问题，甚至老师应该给我们看有什么题型，至于今年的题，都出新的就好了
59782    positive    学校哪里可以吃包子呀
15916    neutral    想吃潮汕生腌 不知道是什么味道的 澳门哪里能搞到生腌
58890    negative    这也太冷了!!!!!!
38291    neutral    如果成绩很好能到专业前百分之五的话，大二下专业课老师是有可能同意参与他的科研的吗
16639    neutral    刚刚发现自己新长了颗牙😮
40059    negative    请高中朋友吃饭，球不太贵稍微体面一点的餐厅，两个人吃300以下的（孩子没钱了呜呜）
63739    positive    可以推荐一下你们最最喜欢的香水嘛！！本人喜欢不太甜的！祝大家一切平安期末顺利！！
35159    neutral    这是换老师了还是？
61704    negative    不喜欢背书的宝子避雷中医养生康复学😭背死了
37164    negative    有人知道hy的运管怎么样嘛..第一节课 感觉死气沉沉😂
60816    positive    jrm问问潘雯老师的旅游与酒店服务管理怎么样啊
56477    negative    不会真的有舍友天天不学习不打扫卫生打游戏到半夜然后大喊大叫吧？不会吧不会吧？
38784    neutral    请教一下啊申请美国的学校需要实习经历吗
27888    positive    我也想谈恋爱了…
42571    negative    不知道吉吉为什么可以那么慢我的周边我的老公在他车上都要闷死晕车了😇
435    positive    freedom gundam
47289    negative    请问大家建议大一报雅思班吗？还是自己买资料学习四级？我英语不是很好，四级听力基本上听不懂，想提升一下英语水平和完成课业。
59297    neutral    出中文阅读与写作A 郑yf 50
39896    neutral    有没有同学在图书馆帮忙借本书🥹
5910    positive    擎天汇有10点就睡觉住双人间的女同学吗？室友10点就要睡觉，一点光都接受不了，希望能找到与她有缘的人对调。
61211    negative    口岸核酸排了一个小时，还以为人这么多会弄混采，没想到还是单管，一个人扫一下采集管，难怪那么排的那么久
37471    neutral    油盐酱醋放寝室三个月还能用吗
4602    negative    好累啊怎么办 身心疲惫 也不饿 对啥事都没太大兴趣 想事情想的脑仁儿疼 还都是那种想不出结果的没意义的事情 已经在很努力让自己焕发对生活的激情了 但总有些时刻告诉我你是在自欺欺人
64013    negative    想问一下要是混🐑可以过关并且在珠海住一天吗
32673    negative    我们为什么要说“别急”？别急是一种态度🌹张弛有度，不急不躁，泰然自若☀遇到羞辱急于还击，是莽夫；遇到挫折羞愤不已，是愚夫，“别急”教我们另辟蹊径、以智取胜🙏“别急”体现的是中华儒家的中庸之道❤体现的是虚怀若谷、谦逊祥和的人生哲理👍​
19523    positive    请问家人们社会科学的行政学怎么样
48486    negative    电信卡流量是限流了吗 怎么这么慢
56498    negative    家人们，粤康码黄了但我人在澳门，让我三天三检，只能在科大做自费吗[流泪][流泪][流泪]
29195    neutral    哪里能看到商学院往年的院榜啊，官网和公众号都没找到
33961    neutral    男排冠军🏆！！
23598    negative    知识不该被明码标价！ 知识不该成为买卖的商品！ 让我们团结起来一起抵制！！   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓  听见了吗知网！说的就是你！！
47773    neutral    切尔西啊
23432    negative    想问一下买去年的卷子也不行吗
42121    negative    为什么寝室两个人上床几个小时了 另外两个不能微信沟通 还要正常声音说话啊😅
37021    neutral    问下社团什么时候招新啊
61641    neutral    八极拳和太极拳有什么区别啊？太极功夫扇呢？
19489    negative    宅男的排球到底给分怎么样 他说不给A很惶恐
4252    negative    学生会的不会以为堵大家嘴堵几天就没事了吧🤭
56532    neutral    澳门以前有下过雪吗🥺
60953    positive    学校里面有没有玩娃娃的比如bjd和mdd的，这边是娃娘两种都有，希望和娃娘做朋友，最好是可以一起娃聚和外拍的那种
53730    neutral    请问大一新生跟着学校去办了逗留后，还需要另外提交联络地址那个表吗？我看两张表一样的
52822    neutral    物权法期中限时作业占比多少啊
63386    neutral    请问 这个澳门区宿舍啥时候选择和确认呢？谢谢🙏
1050    negative    700r出全新未拆AirPods2代耳机
27922    neutral    请问现在在澳门的怎么回河北保定啊？
9460    neutral    大家下午好鸭 学校已经通知1.15-1.25期间的课堂将是线上线下并行模式进行  大家是选择留澳还是快乐回家呢 无论是那种选择大家都要注意防护鸭 疫情形势逐渐严峻 各位同学在回家的同时要及时了解各地防疫措施 不给国家和自己添麻烦 在这里鸭鸭提前祝大家平平安安顺顺利利新年快乐🎉
47323    neutral    今天晚上八九点走拱北口岸过关有事吗🥲
11543    negative    上过宪法课的uu们，你们之前期末怎么考的啊
43360    positive    每天一边我是温柔漂亮的大美女！！！加油！
46498    positive    kyw再这么搞下去要当爸了
23961    negative    他心里一直有人，但是对我也心动了，但是我不介意，但是他介意……该怎么办呢
39195    negative    你好骚
22673    neutral    大学的选修课名额是否可以被交易呢？这或许是个经济学层面的问题，我来抛砖引玉一下，看看你们有什么见解😏
57773    neutral    接明天代签代课
56861    neutral    有偿求资讯科技A+论文，借鉴不抄
36260    negative    小调查：有谁还没来学校，被封在成都了吗？
33598    neutral    不是 怎么搞的像是博雅有好几十人都成功转专业了 真的假的啊
49297    negative    好生气 学校那个保险 我把能提交的所有资料都递交上去了 各种报告单单据检查报告 这个保险公司就是千方百计的不给我赔 无语辣
18332    positive    qq空间看到的就搬过来了 好适合今天的树洞hhhh 面包体=mbti（别吞我图了谢谢）
33062    positive    再次问问科大申本校传媒硕士需要gpa多少 要面试吗 感谢🙇‍♂️
28784    neutral    酒旅学院大二年度上3.7的多吗 想了解一下
27471    neutral    通识选修什么时候会出成绩呀
22389    neutral    有人考过朱淳老师的 城市建筑与发展史 吗
11810    positive    会有男生喜欢那种可爱小女孩吗 怎么感觉大家都喜欢成熟一点的女生捏
42988    positive    想问下IT的学长姐，C语言期末考的形式（上机/手写）和考试大概内容🌹🌹
10702    neutral    累积平均绩点是什么意思啊
8621    neutral    大家的小学期课表在wemust显示了吗
22223    negative    我去這雨好大嚇死了
42822    positive    ow2好玩莫 没有fps基础的会不会很难上手 身边好多朋友玩有点心动了
966    positive    十二点了，有跟鸭鸭一样在蹲苹果发布会的jrm嘛😏 鸭鸭手机前几天开始非常卡顿，难道预示着换新机嘛⚠️⚠️⚠️  王守义说十三香，它真的香吗
15150    neutral    珠海有啥正宗的四川火锅  川渝的小伙伴有推荐的吗🤤 🤤 🤤
43730    negative    当人遭受巨大冲击，无法接受现实的时候，就会假想出一些能使情景合理化的要素🙄 他的下贱会变成刺向他的刀🙄🙄🙄🙄🙄🙄
12695    positive    一知拍遍： 《菩萨蛮 · 金陵赏心亭为叶丞相赋》 ［宋］辛弃疾 青山欲共高人语，联翩万马来无数。烟雨却低回，望来终不来。 人言头上发，总向愁中白。拍手笑沙鸥，一 身都是愁。  小生以为稼轩词总是那么有意思，青山啊是高雅之人的归宿，可为了请出这位高雅之人却是要以万马之阵仗。这明显是在夸这位叶丞相。而稼轩夸完后就开始了自己内心的描写烟雨却低回，那时正是抗金的时候，以往金陵和平时的烟雨迷蒙已经低回了，
18298    neutral    回家前先脱鞋
97    positive    感觉现在科大好多it学生都没有掌握足够的就业技能，全在刷gpa上了。但是光靠gpa是很难找到好的实习和工作的。推荐大家业余时间也不要浪费，大二大三就确定好就业方向，并补充相关技能。要想去好公司，扎实的基础，项目经验和好的学校背景是最重要的。首先计算机网络，计算机组成原理，数据结构这些建议大家用心上，基础十分重要，面试过程中会考察大家的知识结构是否牢固。除此之外，大家也要多做项目练手来学习新的技术
57323    negative    横琴核酸时间
19870    positive    明天有代寄吗 小件 便宜的来
52121    negative    中介也太会pua了吧 我真的看见好多双非大学申上港三的 有没有一种可能🤔是国内老师给分比澳门更加好😅
18762    negative    暑假可以放行李，地点在赛马会旁，可以dd我
7184    negative    想问一下大家交学费之后大概多久看到coes已缴费啊…有点担心是不是爸妈没按流程走白交钱了(⁎•̛̣̣꒶̯•̛̣̣⁎)
10352    positive    新年好鸭 好久不见 大家年过的怎么样~ 鸭鸭来匿名统计一下 过年期间都长胖了多少呀 鸭鸭长了八斤了🥲）
17497    neutral    怎么理解善良和圣母婊的区别
8271    negative    我好不容易复习一次 你却让我输的 这么彻底🤡
27021    negative    唐山打人事件几个畜生的朋友还在dy洗呢
61568    negative    hsy怎么这么普信🆘
37308    positive    想问问学长学姐 新传的gy老师怎么样呀🥺第一节课忘记签到了找他补签会被驳回吗
64290    neutral    讲真各位中西文化第一道论述题怎么写的啊😅我真的分不清这命运主题和精神特征
55934    negative    荟真集某员工态度太差了吧😅好像我欠她五百万似的。
1683    neutral    有人科普一下去年xixi发生了啥嘛
57909    neutral    。
63555    neutral    请问混检阳了能走人工通道出关吗
48605    neutral    不管是出来租房子找舍友还是在学校宿舍找人一起住，有一句忠告就是，不要找不认识的人，因为他们很大概率会在找舍友的时候撒谎(作息、是否安静等等)
29316    neutral    请问大家商学院大二结束简历比较空白怎么找实习呀
22809    negative    浅浅问下还有没有人有剩学生餐没用完
16455    positive    突然发现树洞里的道歉信很像明星团队的公关稿，特别是那句占用了公共资源
42208    neutral    吴岚昕到底是不是科大的
20834    neutral    组织行为学有推荐老师吗
11390    positive    想问一下学校健身房的使用流程 要办卡吗
45037    neutral    公开课没约上可以旁听吗
14192    neutral    励骏庞都现在什么情况？
24524    neutral    如果得了专业第一是会有什么通知之类的吗？怎么领取奖学金呢？可以在哪里看院榜吗？
26519    neutral    没有情感的人有没有可能是反社会人格
12945    negative    大三会玩树洞莫 这么忙可能也懒得看吧
53419    negative    有没有考过xc社会学的回答一下😭😭😭社会学考试考得细吗？那些各种学说是要完全背出来里面的点还是只要大概能区分就行？那些定义的概念会有要全部记下来的吗，还是大概知道这个东西就行？😭😭谢谢大家，祝回答的宝贝门门A+！！！
51424    positive    科大到处都是好美的美女 每天见美女真的很快乐 谢谢美女们
61092    negative    有没有人可以一起跟学校反应一下…… 现在🐑了不可怕，但是考不了期末要挂科或者重修比较可怕……
4481    neutral    有没有朋友知道英4的john听力考试到底考啥啊？？
1379    neutral    新濠门口的25b活像阿富汗撤离了
34877    neutral    如图
54276    negative    学校另外两个国重什么能下来。。。。
37758    negative    买的电子书 基本几天可以拿到密码纸呀 我买了差不多9天了 还没有给密码纸
6516    neutral    是铰接车！
63105    neutral    我也，十点的单管科大做的还没出。。。不会真的20小时出吧
16005    neutral    伦敦人御园1400就能拿下离谱了真的
42658    negative    月末的8点电召居然也约满了 发疯
14038    neutral    王g 的财会有期中考吗
41977    positive    我们学校好多帅哥都是长发🥺🥺
38157    negative    p座四人间换qth
9319    positive    开香槟喽！
45467    negative    没办法，那就一起赏月吧
13207    neutral    两个0合租撕起b来会不会比甄嬛滴血认亲场面还吓人。。。
3714    neutral    有没有学葡语的hxd教教我怎么说我对虾过敏 看了一个晚上没看出个所以然，又不敢信翻译器
30567    negative    为什么很多爹妈都觉得在孩子面前承认自己犯错是一件很“丢人”、“没有威严”的事情……😅😅😅骂我的时候勇往直前嘴臭无比😅自己犯错了只会说算了😅😅😅
1729    positive    有没有推荐的洗发水啊……防脱发一点😭 落泪
18918    positive    从琴海湾要怎么走到横琴口岸啊
51074    negative    好绝望好绝望好绝望
49014    positive    不喜欢快餐恋爱 想要两个人从朋友做起的 在咱学校能找到对象吗🥲
34524    neutral    各位有食堂好吃的推荐吗？
7757    positive    祝自己生日快乐🎂
6845    neutral    请问交完学费后，要上传什么东西吗？还是学校会自动核实
55037    neutral    内地上大学有户口迁移政策，澳门有吗，好想迁
15279    negative    我无法想象我们的年轻人一面举着旭日旗，穿着日军军服，一面殴打抗战老兵是什么样的场面，所以我无法对乌克兰这种国家抱有任何同情，他们的苦难是咎由自取。 ​ 【作为曾经的法西斯仆从，乌克兰真演变成新纳粹？【乌鸦校尉】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/sM8N4Sx
41424    neutral    ihoo集合 呼神我的超人
59917    negative    想知道科大打新冠疫苗痛吗🥲我前两针打的北京科兴第三针打北京科兴还是mrna好一些呢🥺
39316    positive    求一个好人帮帮忙
8158    positive    666
27308    positive    家人们，请问商学院绩点3.6可以去英国的哪些学校啊，我的意思不是保证可以，是有资格可以去，仅限于绩点的
58605    negative    今天穿什么不会冷
25335    neutral    cn发问：pc的时候很疼吗……？
32809    negative    没给女朋友准备礼物 我会被分手么
50235    positive    今天可以代寄！便宜！
61991    negative    旅游及酒店服务管理给分怎么样啊？
5290    neutral    请问国旅专业的专业选修课 选哪几门比较好
31726    neutral    想知道，男生爱一个女生是什么感受、想法
60683    neutral    请问有澳大论坛或澳理工论坛吗
28157    negative    问问有没有留在澳门但又申请退款7月住宿费，现在又打算留在澳门的人，因为现在不是到珠海变成集中隔离了嘛，想问一下大家都怎么打算的
63806    positive    如何評價我的WeChat沒有任何提示就暗封 只可以和wechat用戶說話 內地手機號發的消息今天開始收不到 昨天還可以收到
62714    negative    谁来救救澳门，永无休止的24小时核酸究竟是为什么？打着疫情防控的名义给老百姓生活徒增负担，可耻啊
34174    positive    想问一下博雅有没有已经去雷丁的学长学姐👉👈
49444    positive    乡愁就是我现在突然好想吃甜的番茄炒鸡蛋还有甜的小笼包还有甜的面筋还有甜的酱排骨
60729    negative    求求了求求了求求了求求了
36149    neutral    如果觉得歌颂苦难是负重前行，那一定有人替你岁月静好
15629    positive    好想谈恋爱呜呜呜
43049    neutral    有没有黄赟营运管理课的同学对一下作业答案，目前很慌啊
41074    neutral    拍烟花选机位的一点经验：尽量选与放烟花平面垂直的方向，这样可以保证看到完美的图案。河对面或者高处可以保证视野不被遮挡，至于多少距离要根据相机焦距来定。同时也要注意风向，避免迎风，如果迎风就改选烟花燃放位置的另一端，否则就只能看到一团烟了。图上位置：小潭山。
38854    positive    好可爱🥰
25765    neutral    711几点关门 👉🏻👈🏻
58255    negative    大家圣诞还回去吗？家那边有疫情但不是很严重，想回去但害怕回不来😔
24877    neutral    想问一下微观经济这题为什么不能选B
44276    neutral    求一个会学习的猛1👊👊👊
8508    negative    避雷点绽日与夜吧😅 首先卫生问题就不过关，拿就在桌子上放着的抹布擦食盒沿别告诉我这不是你们家干出来的事，次次能见到。还有面箱挨着一眼就能看出来脏的墙放，只要不小心就能把要拿给学生吃的面贴到墙上去，不戴手套摸完别的直接接触食材，这都是你们家干过的事。 还有，偷工减料我真的说累了，缺食材就可以在购买时不告知，做出来直接不放是吗，那我钱给你做慈善呢？我遇到不止一次，别装委屈。今天买饭我问了在做的是不是
39746    neutral    在横琴的朋友 知不知道澳门大学附近地下有个像拱北口岸地下商场的地方 叫什么名字啊
31376    neutral    看明白了 啵啵叽叽属于大学生校内创业 人家付出了劳动 你总督属于是坑蒙拐骗 同意的v我50
2105    neutral    有人过两天要飞上海吗
50665    negative    身边爱研究神秘学的朋友都告诉我今晚不要看血月，但其实我不看运气也就那样（抠鼻屎
44763    negative    网页版的wemust是崩溃了吗，一直加载不出
59852    negative    blp資訊科技查重嘛
25270    negative    可能是考完试放假了 整个人闲下来了 就还在为很多大大小小的遗憾意难平 今天突然发现距离高考还剩13天 高考前的冲刺 高考那三天 高考后出成绩前短暂的放松 看剧 做了很多想做的事 郁闷地接受成绩 填志愿 旅游……关于高考还有高考完的那一整个夏天 印象都太深刻了 不敢相信已经过去一年了 可能是因为没有理想的成绩没有去到想去的地方对现在学习生活的不满意 就越怀念过去越想回去越难走好脚下的路 想放下一些
45871    negative    如果对人对生活没有动力怎么办？感觉现在的自己心态很奇怪，没有crush，没有学习，看见ddl没有紧张感，看见考试时间没有压迫感，对学历也不在乎的态度让我无语，打工找回学习的重要性我也去打工了，但是感觉还可以？好像下一秒离开也不是不可以。我清楚这样的我是不对的，但是我的身体很疲惫，脑袋也很疲惫，我该怎么办？
30971    neutral    以后申研会要求出示实习证明吗
55488    neutral    现在能从青茂过关吗 需要坐高铁
50370    positive    我拍的！
2410    neutral    聊聊天（虽然只有简短的三个字 但是体现出了我现在的孤独寂寞 情感空缺 假如你现在找我聊天并且保持高强度 将有可能乘虚而入拿下我）
31663    neutral    请问还有在澳门的同学吗，apple直营店开门了吗
51998    neutral    直线和射线哪个更长？
34461    neutral    刚才wemust发的上课时间，有门课程的时间跟上学期的不一样，这次发的跟我的一些课冲突了，开学前的选课时间我要自己把那门课删除吗？还是学校系统会自动帮我减去冲突的课呢？
49151    negative    昨天申请了网课今天还没收到通知 有点着急😭
6900    neutral    感觉这几天 学校里除了我 全都在各种偶遇明星
28442    neutral    数学把我的绩点拉低了0.4😭
20072    neutral    李影老师打分好吗
17301    neutral    求推荐混干皮气垫
41561    positive    明天可代寄
24898    neutral    刑法的重点是啥啊uu们
58310    neutral    推推科大kol
25620    negative    家人们 soul上捡了个澳门男朋友
38911    negative    真的会谢 树洞什么时候恢复的 我好几天都没看了 心碎
39603    positive    有偿借相机，想要佳能配置高点的
44333    negative    啊 鸭鸭也接广告辣
2040    neutral    那11号 还全面吗
60396    negative    和讨厌的人一个学校真的好压抑，一点都不想出门，上完课就想回宿舍或者图书馆呆着，自己一个人最舒服。
5785    positive    喜欢喝酒的朋友们是喜欢酒的味道还是喜欢喝醉的感觉呢 半醉半醒的时候好快乐🥰
31233    positive    我们们学校酒管gpa3.5大概能申请英国的那些学校呢？ 谢谢各位 祝下学期门门A+
50720    negative    求救。。有谁知道世界名著选读的作业是什么吗。。。好绝望老师每次都直接讲课。。。好绝望。。没有班群没有ppt
63943    negative    有没有住首府的一起玩
28012    neutral    hyz…只有黄颖作给了我A😭 谁再说他是k 他明明是我的神…
55522    neutral    六级裸考能过吗
7242    neutral    救命，我在纠结圣诞节要不要回家，主要是有论文考试，好纠结啊
49501    positive    想吃蟹黄小笼馒头，椒盐麻糕，铜箍虾饼，豆腐汤，网油卷，横山桥百叶，扎肝呜呜呜呜呜呜
62651    negative    请问现在珠海飞机需要24h核酸吗
41131    neutral    有木有uu可以告诉我管理咨询考啥呀
17751    negative    一直学你讲话，跟你发微信状态等等，这些行为是他喜欢你吗，还是觉得你幼稚像小孩，挺可爱的仅此而已
10094    positive    科大可以转学到澳大吗
20422    neutral    那个在学证明是要啥时候去哪儿拿啊我咋啥都弄不明白😭😭
16843    positive    uu们 有点想去医院检查一下心理状态，有推荐的医院嘛
45172    neutral    请问学校操场有开放时限吗？有的话是几点到几点？
13712    positive    有没有g座座美甲的联系方式
41998    negative    中分头 背带裤   大家好啊
59151    positive    便宜出英1英2，有详细笔记～
24461    positive    中西通论述题要求多少字啊 为啥都写几千字 我三百字可以吗🥺
54299    positive    国际学院有没有申到很好学校的学长学姐啊
48740    positive    明天外卖还会送吗
35270    neutral    管理心理学有pdf吗
63410    neutral    所以大一的，而且大二还想住校内，是要抢宿舍的吧
29253    neutral    学校澳门中行还开着吗
54763    positive    我们学校酒管好润吗😭
49852    negative    我现在已经快被英语折磨疯了，感觉什么都是英语😭😭😭
209    negative    刺siu
20971    neutral    大学生团课心理训练怎么样啊
45488    positive    R座哪里可以接水哇 好渴 想喝热水
40370    neutral    国庆能去广州深圳吗 回来会隔离吗
16510    positive    麻烦抢了P914的uu可以私聊我一下吗🙇🏼‍♀️ 可以协商换同在p座的别的床位 很想保留原宿 谢谢！
24031    negative    jrm的暑期实习都是期末考完无缝衔接吗？还是回家呆上一段时间等offer？ 这个时候还没有是不是实习无望了
59501    neutral    有没有学长学姐知道新闻采访与写作期末考试考什么🤔
14487    positive    加好友啦宝贝们
38012    negative    求跨学院传播学概论lxd老师D2班的vx群，加上这门课的时候已经错过一节了。  顺便问一下这门课怎么考试啊
4194    neutral    怎么感觉这学生会屁用没有的样子。。。。
30422    neutral    去美国读研究生一年费用大概多少啊🥲
3651    negative    这辈子没这么无语过 昨天在图书馆上了一天自习 对面位置位置一直没人 就放了一件衣服在那里 今天去自习，位置上依然没人 😓😓😓 不上自习还占位置，是不是有点大病 找不到位置真的来火
61587    neutral    家人们，点绽的螺狮粉怎么样啊
54333    negative    关门跟打雷一样的室友能不能灭绝啊 怎么能做到每次进出都砰砰砰
29603    neutral    关注永雏塔菲喵，关注永雏塔菲喵～
34932    positive    谢琴老师的传播学概论肿么样
63040    neutral    请问我们学校有Kpop拼车买专的群吗？
48310    negative    怎么还不网课，不住珠海的人把嘴闭上吧事不关己高高挂起
6453    negative    单子上的书可以自己去淘宝上找不从we must书店买吗？感觉会便宜蛮多（白痴问题）
28911    neutral    想吸烟🚬
659    negative    今天是教师节，转我100块钱，我会成为你的恋爱导师，手把手教你怎么谈恋爱，不脱单退80，但建议你还是直接给我转20吧，因为对于你，我也没有十成的把握。
11685    negative    请问横琴中冶国际的单人公寓咋样，安全吗？
16140    neutral    博雅学院如果要参加英国雷丁大学双学士项目 是大三大四要去英国读书吗
40720    neutral    有无1号早上6点横琴去金湾的
41832    neutral    有人拼空中巴士livehouse双人票吗
10997    negative    还有几个小时就要去澳门的我，现在妈妈做的饭再好吃也已经没胃口了，食之无味……甚至还浑身无力腹泻失眠……
33998    neutral    资讯科技课是都在周六上吗
56461    positive    周二早上的国标期末考还有同学没组好队吗😢我三支舞都能跳，首选华尔兹然后伦巴然后恰恰，要组队的dd我
53399    negative    如果痛苦是人生常态 那么我咬牙在人世间苦苦煎熬de意义是什么
4301    positive    歡迎樹洞回來。 希望某些人能夠明白一個道理： 不要太把自己當回事，世界上有意義的事情很多，沉醉於官僚主義之中，我只能說，格局太小。 或許是對牛彈琴，但希望能彈醒一些仍然有一點理智的人。 站在人民群眾的對立面是沒有好下場的。 各位朋友早點睡。社團嘉年華各個社團招新的朋友辛苦了。
61712    neutral    jrs珠海中西医结合医院核酸多久出啊
37172    neutral    大二上重修大一上的课来得及吗
136    neutral    大家 我现在名称是不是不同的👻
42072    neutral    金星处女真的是寡王吗🥹
58886    neutral    请问我这种上课和宿舍两点一线的男生还有机会谈恋爱吗，加入了社团但基本没有活动，有没有有过类似经验的讲一下你是怎么脱单的
38287    negative    请问乒乓球社是校队打比赛那种吗，还是说技术不是很好的爱好者就可以进的
26299    neutral    分享一波飞机照✈️
59794    neutral    求blp老师的资讯科技 仅看结构 ～
46898    negative    我不清楚是不是真的喜欢上他了
11410    neutral    求问擎天汇的3人或6人间是可以组好了同学一起住，还是要随机分？
47270    negative    谁能解释下这个地狱笑话求求了 看不明白我浑身难受
42588    neutral    网课可能性大吗
9533    positive    中午好鸭！！！大家吃午饭了吗 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
52971    positive    xdm ygf商统可以查成绩了！
1103    positive    难绷，吃完就想睡觉，晚安
32370    neutral    🆘为什么澳门的电信卡忽然用不了了🥲
37488    neutral    请问大家大四下学期学四门会不会太多？
29496    neutral    ..
4751    neutral    如图
61342    positive    请问大家下学期还可以删课吗
56031    neutral    请问澳门考四级要准备耳机吗
5843    negative    想问问英语阅读判断T/F/NG的答题方法 reading quiz这个类型的题错了好多但是其他选择题又还好…或者有没有什么真题可以练练啊？
23131    neutral    微观经济难不难啊？
13587    negative    下午五点二十分，渐渐西沉的阳光洒落大地，轻轻地趴在那个男孩的脸颊上我本以为我不会对男孩子👦动心的，可是他认真学习的样子是这么的美好，见到他的那一刻我仿佛呼吸都停止了，哦，我真的很难想象有人可以不对这样的一个男人发情🥵🥵🥵 他是谁？哦，是我啊🤡，普信男差不多得了😅😅 md，太阳直射到我眼睛上了，不学了，寄！ 下次我一定带学生卡来学校😶‍🌫️
47620    neutral    网课吗
9163    negative    不慌不慌～
26333    neutral    想问一下商学院的大家大二都打不打算实习呀
46932    neutral    櫻井孝宏你……
53233    neutral    请问下左乙拉西坦不小心多吃了八粒要紧吗？现在没什么反应
63685    neutral    r求一个yxy期末报告立论稿，看看思路，评论区留qqwx我加你
1553    negative    我觉得有啥可撕的，现在不就是在家上网课和在宿舍上网课的区别
19470    positive    突然发现一边吃苹果一边啃火腿肠，有一种别样的风味
32720    negative    这么看来开学应该不会延迟了吧
64140    neutral    求wrg宪法期中期末a报告🌹qq 3079320939
57270    positive    诚招一名小姐姐拍摄期末作业 性别平等主题 学生剧组 好吃好喝招待 有意+v/qq私聊～
52588    negative    有没有人有rf转ef的转接环呀！急用呜呜呜😭
36763    negative    自习室不能说话，望周知
60103    neutral    说实话，杨洁云的宴会设计与管理怎么样啊jrm，这里给你们跪了。
5510    neutral    有没有人要票的 有两张 临时看不了 便宜出！！！
39496    negative    真的很崩溃 每次吐槽雅思难考我妈就会说你们不是全英教学吗？ 我反驳说上课会用中文 我妈就会说，那为啥要去澳门读书 救命 从学校到专业我妈就没满意过 当然我承认我妈的专业的确很硬核，我也一直骂学校圈钱，但能不能不要一直否定我学校的价值
15003    negative    别爱太满
42971    positive    Shackshake新品好吃吗
835    neutral    每日涩图4/4
58185    neutral    法学院大三求排雷课和推荐课
22370    positive    科大有没有喜欢亚文化的
27172    negative    感觉树洞彻底完蛋了。。。
23998    negative    数字怎么这么难啊啊啊啊 上学期的同学都说简单死了 原来我的菜是原罪
8322    positive    科大真的没有什么交流项目吗，拿了院长优秀生才能有机会吗
46461    neutral    有must字母圈的群吗
43399    neutral    大二还能从工管转到应用经济吗
36299    neutral    大学生活的腾讯微云链接打不开怎么办🥲是要等到22:45吗
49794    positive    有没有懂饰品的，这个刀卖这个价格合理吗，能入手吗
48886    positive    想建个p座外卖拼单群（因为最近有150-75的活动） 会有人想进群吗…！
52072    positive    签了合约的特长生真的就这四年都得待在校队了吗………………
28287    negative    就想知道今天六点出成绩还有希望吗没有希望我就不瞎焦虑了
60553    neutral    希望马儿还有下一届吧 一亿圆规真菜
36333    neutral    大家在大学是怎么认识朋友的…开学第一天我已经想象不出要怎么样认识别人了
56932    negative    这抢课系统，换了不如不换😅
57620    neutral    生命科学，地球科学，行政学，科技大师讲座，心理学导论怎么样啊 祝回答的都A+
22720    positive    有谁可以教我管理数学 有偿 ！ 短期突破
23832    neutral    有无财会jr告诉我，这题为什么depreciation要重复写两次……意义何在？
46031    negative    宿舍好热舍友不开空调咋办😭😭
9860    neutral    既然大家都在问 那我也问问 考咱本校法学院需要多少gpa
52422    neutral    想问问这是什么原因啊。
7487    positive    早安 科大家人們
27037    negative    观察者网在转移矛盾这方面从没让我失望过。 某种意义上讲，认为境外势力无所不在、无所不能本身就是一种“恐美病”，是在解决人民内部矛盾方面无力的表现。
46524    neutral    水瓶座真的是精致的利己主义者吗？
44519    neutral    明天有无机会挂八号风球啊救命
62581    neutral    前两针打科兴 第三针还得是科兴吗
31419    neutral    朋友们 续签通行证需要带啥 只要过期的通行证和在读证明嘛
19866    neutral    我也不管我肠胃会不会疼了，今天是肯德基疯狂星期四，开吃！
3978    negative    上 单 二 世
52137    positive    个人网站要怎么建立哇 求教导
55308    negative    吃了无数次亏 还是记不住人心隔肚皮这句话
57335    negative    又是一年冬 我以为今年会幸福的 ​
60046    negative    自习室的打印机是好的吗？因为o座图书馆的都坏了😢有人知道吗🥺🥺
36626    negative    两万rmb出珠海环球雅思，20节培优➕40节火箭每节三个课时，线下小班课（可改一对一）
2390    neutral    台风驱散后迎来的第一个日落
40809    positive    可以在宿舍的跳蚤市场出周边吗😭好想出啊 也好想收周边 省邮费😭
42834    positive    好多老师都拉群了，挺哥咋没动静
970    negative    想告诉大家 在澳科大 官网真的是个非常重要的东西！也可以说你想知道的学校的任何资讯都可以在上面找到！碰到自己不懂的问题的时候善用搜索 查不到再来问 上大学了不是小孩子了
46174    negative    emo一下😢和前任算是早恋，谈了挺多年的彼此都很契合一直以为会走下去。高三的时候他因为压力和一些事得了精神疾病，我很努力地开导他让他走出来，最后还是分手了。因为他很疲惫、我顾着学业，也没办法每天时时刻刻照顾他的情绪经常说一些自以为是的话，在最后我联考的时候他说对不起不要让我再耽误你高考了，然后就单方面躲着我。 后面通过朋友知道了他休学了一年今年考上了ucl，有一种渐行渐远的感觉...从他得精神疾
9925    negative    打完新冠疫苗跑去打鼓，我是不是有什么大病😏 话说刚刚看到一个小盆友来试打，结果是7良11可56不可，终于找到比我还菜的人了😏 不常玩音游，打鼓就图一乐，大佬们轻喷😂 （P.S. 现在澳门不少公共场所都要求扫场所码记录行程了，所以说记得下载好澳门健康码APP）
11806    negative    有些人能不能不要太双标，别人下午正常打个电话你说你在睡觉要嫌吵，大晚上的别人要睡了你就又唱又跳那么喜庆？
33074    positive    好想开学啊
5005    neutral    求推荐卸妆 睫毛膏 眼线胶笔！
36276    negative    开学第一天 劳累又孤单
55758    negative    有人出战略管理 企业法 市场营销去年的期末卷纸吗
57765    positive    wemust选课问题（网站弹窗）去哪里反馈啊
48869    neutral    请问最近去珠海，当天去当天回澳门能行吗 ？ 不会被卡在珠海居家三天吧.
58490    negative    我就说澳门政府财政没钱了怎么还敢发居民消费卷。原来是澳科大要交学费了呀🥺
20658    positive    jrm有好用的素颜霜推荐吗
43376    neutral    在朋友圈被狗咬了要不要打疫苗😅😅😅
15516    neutral    出商务统计密码纸
23977    positive    求学生餐[爱心][爱心][爱心]
39183    positive    问一下各位冯艳老师怎么样，算killer吗
27934    neutral    想知道 这个选择昵称随机是啥意思 会有重名吗
45308    neutral    求横琴理发店推荐
13568    positive    想问问商赛都在哪里参加
47335    neutral    想问一下有人有威尼斯人IT的微信吗
589    neutral    有没有这个老师的邮箱！（已翻阅官网没找到( ̀⌄ ́)）
25909    negative    衣服不干就从烘干机拿出来的你别被我逮到 我给你头都炫烘干机里
32235    positive    谈恋爱是为了结婚搞笑的 这年头谈个恋爱就要结婚 只能说蛮年轻的
50809    neutral    旷了一节课问题大吗😭 扣多少分啊
52834    negative    🆘自习室现在怎么这么多人占座啊…………进来一眼看一大半都是空的，走近了发现全都放东西占座……………
63390    negative    sb学校就这么怕宿舍没人住？要通关了赶紧捞一波狠赚
30208    neutral    想问问，大家都能够和自己的专业和解吗？
62978    negative    有人愿意出莲花清瘟吗 价格别太离谱就行 明天中午要 愿意出的找我
60945    neutral    家人们，10cup有什么推荐
54519    positive    问问大家在城大考雅思的！因为朋友这个周要来考试，附近比较ok而且距离近的有推荐的嘛！谢谢大家！！
29029    negative    宁愿考试也不想写报告啊啊啊啊啊
6279    positive    收出书本可以去交易群呀 树洞用来咨询问题是不是更好 我个人是这样认为的
13092    positive    Q：室友和女朋友连麦甜甜蜜蜜，该如何尽可能减小这种影响？
42137    negative    如果你的手机掉进电梯缝里摔坏不能用了，你会怎么做？
9026    neutral    一人血书让科大开网课！！！
38268    negative    在教室吃味道大的东西的人能不能s😅
13138    positive    请问潮集社的钵仔糕和泡芙好吃吗？
45758    negative    突然觉得自己追的星有点糊，580天都没回归了😥
58869    negative    过关核酸再不改一个月就要花两三百做核酸了😰
46877    neutral    搞不懂那个又拿着“一定得是xxx吗，一定得是xxx吗”这句话来绑架大家审美的人，确实，有些东西是天生的，没法改变，但是你一天脸也不洗动也不动坐着猛吃长肉变成油脸大飞柱然后说“一定是瘦的才是美的吗，我就不美吗”。  每一句对不运动不整洁不自律的非柱的赞美，都是一枚打向自律的，整洁的，自信的美丽（各种意义上的美丽）女孩的子弹。  有这功夫强迫大家接受你身上二十一斤五百半扇的肥膘，不如抓紧时间关上手机
26276    neutral    看到很多平台拿科大和理工比的，想客观了解下，理工总体比科大难申请吗？还是因为先修和博雅分数录取低导致外人觉得科大随便进？（不是攻击先修和博雅，但是确实录取分数低，不要喷
33977    positive    在VRChat里面下棋真的太好玩了～
19535    positive    家人们体育国标舞怎么样呀
1416    neutral    别乱传了，问了内部人员。 拍戏的是一个网剧，里面的演员也不是迪丽热巴。
30658    negative    这人一家我说自己是19届的学姐，说自己加入什么ps课程让我帮帮她 加上那个负责人 回头几次问我加了没 这次又来找我解封 没聊过天 朋友圈没有互动过 自己没爸妈没朋友吗 合着其实就是骗子吧
61207    negative    求助 p座晚上点外卖还能跟保安说一声出去拿吗
37467    negative    家道中落只在一夜之间
5906    neutral    家人们 我想问 人文/跨学院/体育那个学分大二修完了还要修吗接下来 还是大三选专业课就行了？
29479    positive    请问一下上过ckn的课的师兄师姐，做组长的话一般期末给哪个等级呢，有B+以上吗
54149    positive    今天早九ojo的pre，现在快死了
59281    negative    英3英4全A，翻译电影A-，写作A，有偿提供答疑服务，有意者评论QQ
21049    negative    宪法报告该怎么写啊
39880    positive    那个…就是说头发有点长有点厚（主要是发丝粗）试了很多鲨鱼夹都夹不住头发，我还舍不得剪短打薄，留一年多有感情了（dbq我真的很喜欢我的头发），有没有姐妹推荐好用的发夹啊？吊马尾头发呼在脖子上好热，我手残还不会盘丸子头……
38792    negative    篮球课也太变态了……
14307    positive    建议BBC聘请我当摄影师😏 （澳门轻轨为早期整活之作）
423    positive    今天好热，蹲一个霸道总裁把全球气温调到26度
42567    negative    这几天好忙什么事情都涌过来了 可是感觉自己身体好不舒服已经有点生病了 ，但是一生病事情就忙不完了真的好烦啊X﹏X
50673    negative    請問N座三樓可以說話討論嗎，不是圖書館裡面，是季節旁邊的電梯上去的那裡
34498    negative    每天来一个人被暴露名字被不知道真假的信息攻击真的很好吗 树洞变成一个这样的平台？ 一个人做错了事情然后就会有平时就看她不爽的人开始攻击开始说模糊不清但是含有暗示意义的攻击话语开始阴阳怪气没有问题？ 是不是哪一天我也会因为以前不够理智地处理感情关系也会因为上课迟到急急忙忙撞到了谁或者进教室声音太大会因为和舍友吵架被放到树洞然后被暴露名字和联系方式？ 纠缠不清的到底是正义的执法者还是无聊的路人还是对
31360    neutral    有人有新生的二手书群吗！求拉
2113    neutral    想问下p座留下几个教室自习还开着吗
24861    positive    求OM 笔记
41598    neutral    横琴外卖求推荐
39750    neutral    请问这个是出什么问题了嘛，为什么选不上哇
38842    negative    因为痛经早上错过一节课，想问问这种情况科大医院开的出单子吗，还是说就只能自己倒霉认下这个旷课了？
25773    negative    商统就还行哈哈哈 考完了考完了
58243    positive    家人们澳门哪里有打台球的呀？祝大家期末都得A+，谢谢谢谢🙏
25289    neutral    想问问学校均分和绩点到底怎么换算的呢，是不是3/4就是75分这样子
17602    neutral    问问中行对澳发行的转账大概多久能到账啊
62702    neutral    请问澳门机场现在看纸质报告或者抗原吗
55471    negative    请问酒店管理的王硕咋样哇？教消费者行为学
28141    negative    挂科重修是覆盖还是算进下学期加权啊🥲
63810    neutral    演讲辩论课的辩论赛复盘标题怎么写呀？直接xx比赛复盘吗？还是要像论文一样有一个正儿八经的题目？
5286    positive    好想好想好想对象，想被抱着睡觉
31730    neutral    深夜卧谈会:大家心目中的爱情是什么样的呢
60695    neutral    50一件200全带走：小米手持挂烫机，烫板；铃兰融蜡灯；彩虹1.5*1电热毯；1.4升除湿机；简易衣柜和衣架。 今天和11号本岛新口岸自取。
50223    negative    临摹
61987    negative    问一下现在那个24h核酸是怎么界定的，我第二天早上的飞机，前一天白天去做核酸可以吗
30822    negative    有没有家人考虑过法国研究生
45922    negative    博雅学院那位臭婊子滚出来呗！
58613    neutral    救一救，有个子不高身材偏瘦或者中等的妹子愿意演一下嘛，路费全包，可加下面微信或 LH2605-
15795    neutral    有人知道周五田老师的管道什么时候期中吗
59901    neutral    请问跨学院有没有推荐的课哇（商学院的除外
44630    positive    那我们祝愿hyx大学四年孤寡吧 太优秀了没有女的配得上他
10597    negative    GPA 3.71算什么程度😅
41432    neutral    五世同堂😋
17252    positive    希望可以把女性zw看作跟男性zw一样正常
20121    positive    科大的通讯录都在哪找的对象啊🥲
6853    negative    TGA年度单机游戏居然给了双人成行这种需要联机的😂  （没有说双人成行不好的意思，只是觉得今年的游戏阵容确实相当贫瘠，那些期待已久的大作全都宣布2022甚至2023才能上线了
28511    neutral    商 出成绩了
49002    positive    请问澳门哪里有室内篮球场啊 或者珠海的...tis篮球场是可以进去的吗
34532    positive    在珠海买的菜能过关带回澳门吗
62352    negative    请问内地旅客来澳门要是阳了要自费在酒店隔离吗
7741    positive    今晚得知喜欢的人有男朋友…… 各位能帮我迅速下头吗😭😭😭😭
2810    negative    到底怎么买iphone13哇呜呜呜呜呜呜呜，我六点真的起不来，睡过头两天了，然后官网都没抢到…再不抢到我妈就要把我杀掉了，虚假母子情
51062    negative    Timothy lee给分咋样啊，请问大家
3702    negative    有没有止吐很牛的药推荐哇 明天考试 肠胃炎一直吐 想找点药吃
55888    neutral    华发首府转租找室友
35289    positive    第一次在xdf写了然后批改雅思作文，给了我6分，山东高考英语132来着，果然雅思真的要求高的
40389    negative    yyj是谁咋了
38141    neutral    急急急！有没有上过陈茗老师古典舞课的姐妹 感觉怎么样 没基础推荐吗
45471    positive    哪家的叉烧饭好吃哇？
13211    positive    好家伙，新SE
20988    positive    宪法查重多少
59452    neutral    严查
24162    positive    明天是521 先㊗️所有餐饮运作和微观经济的老师节日快乐 我爱你们比男朋友多一点🙏🏻
24498    negative    这学期住G下学期去P的行李箱是寄放在G吗
41961    negative    市场营销ppt怎么跟题库完全不符的感觉 题库上的好多内容ppt上也没写
40673    positive    蹲有意向去看街舞决赛的宝贝
16013    neutral    正道的光
28842    neutral    想问一下商学3.7大佬的学习方法或者经验😭
35773    neutral    想问问为啥wemust突然登不上去了呀
63113    negative    十一点的核酸现在都没出，明天一早九点飞机，真的服了
51598    positive    有没有在等25B的朋友愿意拼车的😭😭😭😭😭
54260    negative    问问商学院申请约翰霍普金斯的绩点多少
3352    negative    有无姐妹下学期不住宿想去珠海横琴租房子的 真受不了了，不退住宿费我也不想住下去了
61084    positive    請把你耳機裡正在播放的歌名和歌手留下 謝謝啦
59002    neutral    经济法wch老师查重嘛
45021    neutral    商统全程自学。。。不知道说啥
20822    neutral    请问世界美食地图及饮食文化给分怎么样？期末考核方式是？
11386    neutral    uu们去珠海做核酸几个小时能出鸭
21730    neutral    评价老师的是匿名还是实名啊？
49901    neutral    是随上大学了还在回味高中女足队的白月光🚬
54630    negative    大家想家的时候都是怎么缓解的？我每个月都会因为想家哭一回😭哭到凌晨睡不着
29300    negative    只有博雅学院的老师有肺捏🤭别的学院的老师都没肺不会得病捏，哦太高贵了我们博雅学院😅
6150    negative    问一下缴费是非要mop吗？vx或者支付宝可以吗？
64286    positive    问问各位中西文化通论有查重吗？西通的简述题可以对着书上写吗？像雅思阅读那样答案从文章里找这种。感觉历史的东西既定的，也没法自己写，最多就是换个说法，中通的还可以自己写写，西通简述题问的就直接是书里目录都能看到的
1695    neutral    这儿有没有火影迷呀 好好奇
63543    negative    想问现在从横琴进澳门要核酸吗还
35323    neutral    所以mkt szj怎么了
48613    positive    有喜欢打斯诺克的吗 找球友
23218    neutral    求问新传那些书要买，目前看到这两本，老师会用书吗
43819    neutral    还在等一段潮水般的爱情
10981    negative    好难过，真的很不想走，开学又要异地…今天抱着男朋友哭好久哭的眼睛肿脑袋疼的，现在躺在床上又哭的稀里哗啦
21225    positive    让我说句公道话 一见葡挞和非凡的盐酥鸡都好好吃🤤 🤤 🤤
40736    neutral    接代客
1380    positive    学校附近哪里有药店买那种保健品给老人家的 威尼斯人那边有吗
63056    neutral    有人换课吗？社会学换别的？
35636    negative    想问问，如果专业课总是看到有人坐第一排会怎么想呀？我虽然不太喜欢坐第一排，但是感觉只有坐前面才会特别集中注意力而且也希望给老师留个好印象，但是有时候有些小班好像第一排总是坐不满而去甚至只有一两个人。。我就怕只有我一个人坐第一排会很尴尬，但是为了学习为了成绩还是愿意长年第一排的就是怕尴尬😂
48306    neutral    。
6445    negative    想问下 徐劲飞老师给分很不好吗
28907    neutral    就是说，我都要大二了 俺妈一直在研究高考志愿填报...😐
36919    negative    出财原，ob，om，财会，管会，企业法律环境，市场，战管，宏经中文书和部分题库
34924    neutral    那个什么自愿自费是什么意思？
2955    neutral    官方消息来噜
51127    negative    妈的看到以前眼瞎心动的下头男照片 晚上怎么做梦梦到他了还梦到那么多他的下头事情 尼玛晦气
4182    positive    大家好，我是新人林忆宁，目标是加入学生会，请大家多多支持🥰 🥰 🥰
30434    neutral    世界之大无奇不有
19759    negative    想问一下地球科学大概学些什么 是偏地质方面还是地理方面 还是综合的那种 好拿分吗？
64269    negative    琴海湾做的核酸最近都大概几个小时出结果啊
61591    neutral    科大医院十点做的核酸大概几点出啊？
11369    positive    大家下午好鸭 是一个阴雨绵绵的一天 风也很大 鸭鸭的伞被吹的东倒西歪 打伞了又仿佛没打 但是鸭鸭还是希望大家 Have a nice day！
47509    neutral    首个交易日，陆港股市和中概股均遭受重挫，人民币汇率也大幅下跌。恒生指数创下2008年全球金融危机以来最大跌幅，在岸人民币汇率本周也跌至近15年来最低点，凸显资本市场对中国经济前景的悲观预期。
14491    neutral    有人混谷圈的吗，大家知道那个拿谷zw完又出掉的瓜吗？
13354    neutral    朋友们你们是怎么减肥的
38004    neutral    复活赛打赢了属于是🍾 🍾
40366    negative    走在路上脑子里会响起California Dreamin'
23648    neutral    请问金融大三哪些书需要密码纸？
21675    negative    看着一点也不感兴趣的课表。真的不想上学了……
29245    negative    申研卷生卷死 后悔没早生几年
54775    neutral    🤔
49844    positive    今晚有人看supper moment吗🥹
35266    neutral    大二组织行为学要密码纸吗
63406    neutral    有没有住大潭山的家人🐑了的呀 想问问如果🐑了能居家隔离吗
4028    negative    虽然这天气开空调是有点奇怪 但是在宿舍里门窗都不开嫌冷关空调就很过分 我快被闷死了jrm
55867    positive    家人们，下午好。希望家人们发言不要牵扯政治和时事等敏感言论以及相应的人身攻击，平台和所属服务器属于国内监管，平台经营不易，如若出现帖子被自动删除等情况，请见谅！再次感谢大家一直以来对可达圈的支持！
32059    negative    为什么父母一直叫我去和一些亲戚长辈聊天啊，真的不会尴尬到死吗？就算他们人生阅历很多，我真不知道要聊啥啊，不去就说我天天呆家里，去和人家聊未来规划，这真的很正常吗？只有我觉得很尴尬吗？
19309    negative    面对矛盾直接摆烂，不理解也不care是什么心理？
12816    neutral    豪斯 纳粹必亡
8908    neutral    澳门有便宜洗头的地方吗？
59147    neutral    出管理导论电子版15r
24477    positive    收学生餐 出的赞我
47159    neutral    求推荐拱北附近好的染发店🥹🥹🥹
11739    negative    肚子好疼啊啊。wok
38454    positive    点绽的餐品都可以用wemust消费券吗？可以的话，扣的是什么价格，比如松花湖，扣的是正常价还是科大价？
45164    negative    也不需要赶ddl，但总觉得自己没复习完，紧张得睡不着觉
20434    negative    早上一大早在底下走路恨不得跺穿地板的辣鸡室友，你以为你是绿巨人浩克吗🤬🤬🤬
22409    negative    珠海机场看多久的核算
41127    neutral    问问，核酸的时间是按照出结果时间算还是做的时间算。 坐动车需要纸质核酸不
17747    positive    有没有什么地方可以测智商和情商？
49517    negative    想问一下教育优惠送的耳机右耳充不上电的话可以去店里免费修或者换吗？ 才几个月就坏了😭😭
5269    negative    网络喷子现状 太对了🤣
62647    neutral    琴海湾云开康达安的核酸出不来。。
57509    positive    德国加油
63955    neutral    想找一个明年9月一起去珠海合租的小伙伴  最好是女生哦～
61968    neutral    混管核酸可以出澳门坐✈️吗
28004    negative    英1234永远都是拉我绩点的，我英语真的已经努力学了笔试都高但是pre和听力我真的救不回来啊🥲🥲🥲
4881    positive    想知道大家一般几点睡
33218    negative    转专业结果还没出来 等崩溃了 真的好煎熬啊啊啊
18148    negative    希望大二能交到朋友吧……上了一年一个朋友都没有也太难过了。看着别人的朋友圈都是几个人一起出去玩……哎
51824    neutral    奥林匹克大马路附近哪里有卖泳衣的，加急求！
5793    neutral    想认识一些isfj的朋友🥺
53819    negative    感觉被软性pua了
26919    neutral    目前看过男性集体发声的：我们是冠军！！
44325    neutral    现在还有出学生教育优惠耳机的uu吗 只要全新
12545    negative    真的爱一个人的话，你接受异地恋吗？
46318    negative    想到要上zscq就开始无语
10578    negative    一想到马上就要离开家就好难受好难受啊  呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我是fw
58306    negative    学校有地方卖棉签的吗😭
25636    negative    p座退宿钥匙丢了要多少钱呐？
17317    negative    大家怎么看人脉安排过去的实习呢 很担心找人脉不给我安排正事
41577    positive    四年的感情结束啦
20064    negative    占用放假的pre……我恨你👊😭👊
22059    negative    雷暴警告取消了诶
57159    negative    wemust怎么还睁眼说瞎话
6916    positive    学校哪里有虾吃 好想吃
5639    negative    失恋了好难受
49147    neutral    学校自动给预约了机构奖学金的颁奖典礼 请问大家 这个是必须要去嘛？
18518    positive    光荣退役 感谢老师指路冲洗店
33648    neutral    每日弔图（2/4）
30967    negative    但凡他分高一点我都不会那么难受
50366    neutral    消灭人类暴政，世界属于三体
25266    neutral    有偿求计量1A的笔记
58756    neutral    出中西，资讯科技a+报告
45867    negative    电报吹水群大家都潜水不聊天，群主要哭辽… 科大真的没有生态嘛…555…
12115    positive    求助：学生事务处什么时候开放，在哪呢
46066    neutral    想问问stzh的资讯科技个人报告字数要求，是最多还是最少600/400字?谢谢
8725    positive    出 管理导论 实体书 40R 送 ppt  笔记 学业辅导 有意向的同学加我微信 happinesslucky111
27575    neutral    到达科大最键政平台——树洞！太抽象了，树洞。哎呀，这不互联网意识形态冲塔解构大会吗？还是看看远处的社会现实吧，家人们。
9837    negative    没有个npy带回家年都没法过啊
13929    neutral    被分到校区宿舍的是不是直接等第二步就行了？
11914    negative    有人知道拱北地下商场快递代收的地址吗
28680    negative    一定不要选xgl的课，又水给分又不好，浪费时间。。。
50448    positive    有什么好番推荐吗哈哈
18236    positive    dd珠海有没有好的吉他或者贝斯老师给个推荐兄弟们
33166    positive    按照目前这个情况学校还能照常开学吗，想买机票又不知道买什么时候的，好纠结…
2328    negative    商赛小白求大佬带带，可以不组队，就让孩子跟着学点东西，看看流程。任劳任怨，琐碎小事杂事都可交给我做！
56965    neutral    冯雯 英四 K吗？
62539    negative    请问横琴口岸边上有胡辣汤水煎包店这种吗？或者烩面🥹
36364    positive    物流与采购的书是黑白的吗
60504    positive    看着自己的照片。不禁在想。要是我再open outgoing一点。不知道多少男孩子要毁在我手里。科大的boy要怪就怪我太kind
57677    negative    19中医某些人没必要吧……14号公休日11号买机票的是你们，上树洞挂老师的是你们，老师迁就你们还不满的是你们，横竖都是你们对咯。别太欺负人了呃，家人们，我说的对吗？
22777    neutral    给自己定个目标，大二多认识点班上的人，（虽然大一基本上没和他们有过交流
58582    negative    请问一下，学费里头的保证金是干啥的
15404    neutral    手指甲有点歪该如何矫正啊
21858    neutral    想问下jrm有去过珠海办签注的么？有什么需要带的材料呀？
23865    negative    有需要寄存行李的嘛，氹仔周边，东西不多可包接送
41259    neutral    想问问挂掉的课是必须下个学期就申请重修还是说只要在大学四年重修完就可以了
17439    positive    可私
27125    positive    这才是真正的巨无霸！
58428    negative    有没有人知道中行信用卡的卡找不到了补办多少钱
25118    neutral    想转专业要怎么转啊？
10256    positive    新年快乐鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭！！！！！ 鸭鸭抢红包去了所以祝福来的有些迟 （大过年的大家不会介意吧嘿嘿 大家有看春晚吗 （印象最深刻的是哪个节目 大家都收了多少红包鸭（鸭鸭丰收了 但这些不算最重要的 重要的是 虎年咱们都要平平安安顺顺利利发大财！gpa4.0！！！ ps：新的一年 也要多来这里找鸭鸭玩呀！！！
46436    negative    有iSTJ女生吗！
17593    neutral    蹲一蹲T12-13G的姐妹🥺
62493    positive    现在在澳门可以在哪里做核算哇
2778    neutral    有人等开关之后就回家的嘛
33536    negative    有成都的朋友们8.27/28/29这几天，飞金湾机场的吗，想买下午4:55-7:15这一班航班的，可以一起
7080    neutral    中西通DE1是什么意思啊？
1857    neutral    礼貌一问，微观经济学有人学懂么，我是真崩，中文我都不明白上课还是英文
37826    positive    想问问成绩很好（比如gpa3.7+）的人平时会不会看剧啥的，我从中学开始都是只有放寒暑假才敢看剧，平时看爬影响学习，大一也是只有寒暑假才看，现在有时候觉得学习压力好大想看看剧or综艺放松下又超担心影响成绩，目标是3.7还没达到😂
57227    positive    友友们商学院有没有什么有用有意思的课推荐呀，下学期去交换，想选一两门商学院的本科课程，研究方法与仿真，宏观经济，商务谈判，市场营销，管理心理学，房地产经济，这几门里有好的推荐吗，或者其他也可以，但是我没什么数学基础
49239    negative    想问问兄弟们每天学习多久啊，感觉自己好懒，废物一个ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
62169    negative    可以参考一下其他学校学生对于学校防疫措施不满的话术做法
5547    negative    晚上好 想发个段子。但是忘记段子内容是什么了。嗯就是这样。
2282    positive    请问潮代收有群吗
29838    neutral    表弟被我们学校食品与营养专业录取了，请问这个专业值得上吗？还是选择内地的警校
15054    positive    懂的都懂😏
43634    positive    查完监控了，那个角度看不清那男的长什么样，保安说学校已经在跟进了，有遭遇的姐妹去a座旁边的保安亭登记一下！！早日把那b给抓了
12791    positive    英4的yhc老师给分咋样呀
17069    negative    我好生气我好生气我好生气
41609    negative    无数次想自己去旅游或者出去玩，恨自己不是男生
13883    neutral    被分去校区宿舍的是不是第一阶段就不用操作了？
9134    negative    求求了学校，快出网课或者混合课的通知吧，孩子真的很想回家过年
11017    negative    逗留的小签丢了怎么办？去哪里补办？
47677    neutral    有人知道今晚季节餐厅的自助是几点吗？
24359    neutral    。
26364    positive    /麻薯推歌 《Visions of Gideon》  放假快乐
44958    neutral    本科trans需要推荐信吗
53264    positive    一节课忘签到了， 对总评分影响大吗？
29091    positive    刚刚给了一个公式，大家就各种给我举例子讲解了，太感谢了！我爱树洞的好心人们 祝你们下学期顺顺利利，无敌好运，各种考试A+什么的
33865    negative    现在入坑原神可以吗jrm
51259    positive    今晚点绽林俊杰专场诶🤤
64117    positive    想要便宜入英语34书
3539    positive    笑死了😂
32777    negative    我选修课的时候见到过这个男的看上去还挺正经的…怎么会是这样的男的简直不敢想象🤯🤯🤯 做个好人吧……………..
19427    positive    想问一下美女们最近有去维密吗？ 想知道香水和乳霜那些有没有像以前一样打折
1504    positive    有没有人在体育馆现场，，好多自费的人心态崩了，毕竟九点过来排队，六个小时了要
37575    positive    请勿在NPC身上浪费太多时间，禁止影响玩家自身情绪，祝各位玩家顺利完成自己的主线，游戏愉快。
4706    neutral    有没有朋友今晚可以帮我在伦敦人那边拍照捏，只拍半小时100rmb，会不会拍照、手机相机都可以qwq
7829    positive    小雪和蓝圣诞祝您圣诞节快乐啦！
59393    negative    广告学我对你究竟该说什么好。
23166    neutral    微观经济星期三还会有嘛🥺
38680    neutral    朋友们 澳门雅思考试的考场有什么优先推荐吗
16228    neutral    想好好睡一觉怎么就这么难 白天头都要炸了 只因晚上室友太件了
40448    neutral    有没有懂哥来测测汇率😭再这么下去交学费都要亏上千，现在要不要换点港币屯着啊
14215    positive    ……香榭丽的烟熏烤鸡三文治和蜜糖火腿三文治真的太绝了。。。我吃三辈子都吃不腻。。家人们都快去吃。。
47227    neutral    大家对于高中性生活怎么看
19077    negative    今早十一点做的核酸什么时候能出呀好着急
32327    neutral    让我一秒火气冲天还得看我妈
52926    positive    包车（迫真）
1154    positive    十一的火车票都开售了，还没想好去哪逛逛 4天的假，除掉1号去看珠海航展以外，剩下三天也不知道该去哪里比较好......
56436    positive    好！👴🏻的puq回来了。
60857    negative    😭有人知道那个日本退烧药叫什么嘛，或者有人知道什么好用的退烧药嘛，连花到处都买不到，想给家里人寄一些好用的药 祝好心人科科A+！
37125    positive    最近大家课都上得怎么样呀～～～～
61745    neutral    各位空手道怎么样啊？
35118    negative    跟前男友去过的餐厅不会再去第二次 令人作呕
48428    negative    草。一到晚上戀愛癮就犯了
13180    negative    一米五~。“我一米五都没有，好难受” “玫瑰花不需要长高，小王子会为她弯腰”
161    positive    名媛群永远的家💋
42025    positive    有喜欢的男生到底要不要去追
14645    neutral    请问索菲亚老师的葡语给分高嘛，得A容易嘛
15957    negative    你们好，我是肯德基的厨师，今天是疯狂星期四，劲爆鸡米花的鸡不够用了，现在随机抓一只骚鸡来炸，不想被炸的v我66
37430    neutral    一出门见到前男友，像吃了苍蝇🪰一样
19098    positive    个人转租横琴中冶50平房子🏠 家电齐全步行至横琴口岸只要五分钟，上学超级方便，楼层和朝向都很好，价格很低，6月起租租期一年，自己找的房子因为一些原因没办法住了，有意向联系详聊哦！
5951    negative    想问一下小学期大概要上多久
11152    negative    宿舍Wi-Fi密码忘了还可以抢救吗
9071    negative    想线下的应该大部分都是住学校的吧 住珠海的真的不愿再48小时核酸了 一边48小时核酸一边上学依旧要人挤人 不懂有什么意义。而且去年也没能回成家过年，哎。
26221    neutral    收管理咨询系统和电子商务书
46820    negative    怎么办，这次疫情啥情况，去珠海会被隔离吗
53321    positive    捞一捞晚上8:00坐在图书馆一楼电脑区穿黑衣服个子高男生！感觉你很帅，刚刚在图书馆没好意思要微信，希望可以认识一下
62885    positive    想问问大家现在在学校领抗疫包人多吗 还有没有 谢谢大家
63797    neutral    澳门现在还能买到抗原嘛
1441    positive    我想问问 科大有没有钢琴室 不是校队的也可以用呀？
32632    negative    讲个笑话
64052    positive    想问一下各位家人们管理导论期末都是什么样题型 比如几道选择 几道判断 几道大题 谢谢啦
60912    negative    有没有人讨论一下writing怎么写 不想挂科有点怕怕
61600    negative    破案了！家人们
32798    negative    就是说，大家的驾校教练是每次都安排好练车时间吗?特么的我们教练每次都得给他打电话叫他起床他才练车🙂有uu和我一样吗 我真蚌埠住了，我想骂他
42160    negative    逻辑多少分过啊啊啊啊我好紧张
58994    negative    有人出中西通吗！！！⚽️
47698    positive    今年G座篮球场还有万圣节活动吗
38395    negative    jrm 这个核酸今天晚上10点还能从澳门到珠海不
23473    neutral    现在图书馆还有位置吗
15812    negative    困死
26671    negative    取消短学期了住宿费还要去特地申请取消吗
47362    positive    拜託各位同學可不可以遵守一下進出教學樓 餐廳 學校門的時候 靠 左 走 這邊不是大陸 謝謝
52863    neutral    依旧住在学校只是换了一栋宿舍楼也要重新申报地址吗… 有没有什么准确的说法啊
32262    neutral    医学相关的大家准备去哪里深造…
19132    neutral    该死，又到了拉人头的时候了，拉不到人啊，帮帮孩子，点赞我给你发链接
56089    positive    请问咱们学校四级要买专门的耳机吗～
18689    positive    为什么MBTI这么火哇？是在我们学校火起来还是最近全网都火呀？到底什么时候开始人均测这个😂😂😂
56820    neutral    跨学院推荐/壁垒啥课🥺
5052    negative    横琴这共享单车，说好的月卡怎么还没上线 好歹我也骑了100积分，不搞点优惠回馈一下吗，1.5的起步价骑多了也受不了啊
22632    neutral    无关风月，我题序等你回，悬笔一绝，那岸边浪千叠～
23920    positive    不知道为什么我对自己长相挺自卑的，一直觉得自己是不好看的那种，虽然从小到大也有被表白过，但对自己一直没有自信，也不知道怎么树立起这种自信。今天被两个人夸了长得好看，真的很意外，还是在宿舍纯素颜的状态。呜呜这种心理该怎么调整啊，真的一到了很多人的地方，真的会很自卑，很不敢见人
15541    neutral    科大医院急诊打新冠疫苗都需要带什么啊？
43321    negative    想问一下各位在澳门补办过通行证的朋友 大概多久能拿到
17086    neutral    今天胃不舒服，求推荐点绽好消化的面条😿
10743    neutral    商学院4.0什么水平
46123    negative    树洞最近这么多相亲的，也不知道有没有成的，有成的踢我一下哦，放个pg在这
27430    negative    真的无语 现在减肥 正常吃一顿居然涨了2.4斤 以后我都不敢吃饭了
9972    negative    到底有什么理由不回家啊 真的烦人
52530    neutral    有没有住拱北的同学告诉我一下，拱北现在过关是不是没影响可以正常过关？只要不去地下商场就没事？谢谢！
57362    positive    喵喵～好冷喵(._.)
37963    neutral    这是什么意思…在科大医院做的自费通关的
36671    positive    旅游签提前多久办最好
60011    negative    出一本TWICE新专辑黑版，送预售礼和大海报105r 同车连号拆出了兔子脸怼脸彩和户外豆 收的姐妹小礼物塞爆
39584    negative    退了学之后还能开成绩单吗
43771    negative    新东方这样是不是会侵犯学校的名誉权，毕竟标注着澳科大
46089    negative    这个怎么有点像冰墩墩！
927    positive    两点半了，饮茶先！！！ 最近珠海航展很热门呀，鸭鸭也好想去看，对于第一次参加珠海航展，大家有什么攻略和经验嘛！ 购票还有注意事项有没有jrm可以告诉鸭鸭
22798    negative    it真的很难转吗
46573    positive    觉得科大费用昂贵可以不来，可以拿奖学金，可以通过绩点值回票价，没有人用菜刀逼某些人来
18723    neutral    澳门有哪里卖kenzo的香水吗
48994    negative    本通讯录疼恨must 让本人单身四年😅
52160    positive    好舍不得科大啊
57698    neutral    似曾相识
28395    negative    管理数学挂了。。。
19831    positive    想请问一下g座1楼下午三点多坐着的的姐妹扎的痛包是哪个角色的！色调和排版都好好看哦，社恐只敢路过偷偷看一眼（。
14429    positive    哪些英语老师比较好啊
20875    negative    求课程排雷！ 什么课是宁愿不上都别去抢的
22848    negative    兄弟们，咨询科技报告过了 ddl 怎么办，兰霆老师好说话不，慌的一匹jrm
29357    negative    boss终于开放注册了 家人们冲
35374    neutral    有人学PTE嘛 想请问一下它的题型和难度
63514    positive    uu们 哪里可以买得到抗原现在
37349    positive    潮代真的好慢啊，想换了，问问吉吉怎么样……
61529    negative    有uu知道校园音乐欣赏报告的内容要求和其他要求吗？🥹祝帮忙的同学gpa加加加！
55975    neutral    读过的好书可以向图书馆捐赠吗，搬家的话搬这些书可能会很困难
1338    neutral    激情的中秋夜生活，系大三巴和博物馆啦
3305    negative    💃💃💃假烟假酒假朋友假朋友，🥊假情假意家温柔🕺🕺 🥺🥺把我哄到你家去半夜三更你赶我走🕺🕺
51465    neutral    商务统计考试可以只带通行证 不带身份证么
53458    negative    朋友晚上喝断片了，看见一辆插着钥匙的电瓶车直接骑走了，第二天醒了完全不知道干了啥，电瓶车也一直放在楼下吃灰，过了三四个月的样子，昨天警察找过来了说我朋友盗窃罪要抓紧去，该怎么办啊😳
26558    neutral    喉咙痛去科大医院捡药的话 会不会变成黄码不让走
59055    negative    想问一下卖自己的论文犯不犯法啊（真的纯好奇）（法盲）（求求别骂我）
45076    neutral    虽然不值得被关注，也不值一提 但请阁下阅读完以下内容 再决定是否加入科大快乐群2.0版本  本次炸群之后的更新有： 1.全新的群头像 2.更精炼的群友阵容 3.群聊等级归零重新开始 4.没了，您还没有加入的话请劳烦看看下面一段话  群聊的内容虽然是建立在二次元和奇怪的时事新闻上的，但是群友都有长期的冲浪网聊经验，已经成功抽象化。可能随时在群里发病，或者对部分事情表达一些有些超前的观念（还有更多难
13616    negative    天天大半夜在寝室连麦大叫的nt能不能滚出澳科大
41936    neutral    生活有点不太现充，所以谈个对象会变得现充吗
10893    negative    上学期刚来澳门的时候还没有那么想家，下学期要开始了，明天的飞机，还没出发就开始舍不得走了😭 ……😭好想哭😭 😭 😭 对不起树洞里的友友们 我搁这散发负能量了😢
14079    positive    逻辑如果挂了，数学学好可以拿b吗😿
42619    positive    陶向南老师的战略管理什么时候考期中 有UU知道嘛
40624    positive    来场辩论赛 晚上学习的时候关完大灯后可以使用桌子自带的台灯，这个是学校提供的，使用合理合规VS晚上学习的时候关完大灯应该使用自己购买的台灯，并将亮度调到最小，避免影响室友睡觉
1292    negative    没啥大事 给大家看看我们家不守男德的男模特 （濑名泉你多露点，嘿嘿
63144    neutral    澳门有卖布洛芬吗
35724    neutral    看到好多专业大一都有宪法课 工管以后会有吗
61179    negative    jrm请问现在横琴口岸南二门还有24h核酸吗？
28815    positive    我的猪猪用屁股都在说爱你😍
54237    negative    我宣布我是世界上最别扭的人
2847    negative    好烦啊到底上不上线下课 纠结回不回家
18959    neutral    社科推荐选什么呀uu们
51035    positive    看完黑豹2的可以剧透一下吗？介意的就先别点开看评论了哈
53008    neutral    保底利兹已就位 分享offer攒人品
1768    positive    有听彩虹（L'Arc～en～Ciel）和X JAPAN的朋友吗
3755    negative    有人知道擎天汇门禁卡掉了怎么补办吗TT还有价格之类的
61483    negative    给个邮箱地址，一起发邮件吧
14583    neutral    想问问除了711，潮集社那边的便利店能充澳门通吗
13246    positive    有没有大一想要租房，但又要等宿舍名单出来才确定的，女生
45426    positive    澳大生态环境真好，走着路一青蛙从鞋边略过，抵近拍摄也不怕
38116    negative    怎么那么多例子，什么时候下课，我好饿😡
26108    negative    大家618会买东西吗  感觉没有很需要
41465    neutral    请问澳门渔人码头水上音乐嘉年华的学生免费门票现在还可以领吗？就是SPC那个公众号里的，小助手还没回我
15238    negative    人均1500的珠海的房子怎么样
43458    neutral    爱看巨婴念自己其实念不明白的新自由主义经，然后被历史的大潮创过来
20176    neutral    想问大家一下退宿的手续怎么办啊？就是校外研究生的宿舍。
55076    positive    还是想说一次，在r拉💩真的好爽
28546    negative    真的很难过了，上个学期3.68，这个学期更加辛苦努力想有3.74+，结果因为某些特殊原因…有门是D+（完全就意料之外了，也不打算重修了，经济条件不允许😭），两门有信心A+的课拿了A-，一门很肯定能A的拿了B+，人生啊，真的无常。一个学年变成3.3了。真的很难过了目标本来是院榜来着，还想着就算没上院榜也不会差太远的。真的是，有什么意义呢
60338    neutral    下周二有人中午一起拼车去金湾吗
34565    negative    宿舍内部可以私下换床位吗？就是A床换去C床
49055    positive    有没有擎天汇二手群or科大二手闲置群 想求一个！
31767    neutral    今天成绩能出吗
30875    negative    男朋友有点虚，应该买什么给他补补啊，求路过A+的好心人解答
25374    neutral    怎么才算放下一个人啊？最近的情绪偶尔又有点上头 不知道是不是还是没放下的原因？
45975    positive    怎么才能进入辩论赛
12007    neutral    台湾和乌克兰，哪个好打点儿？
44667    negative    想问一下 大家会有看到一个人的嘴唇然后有想亲的冲动嘛
8119    neutral    p座求yooz烟弹555
39357    negative    我是张翰，最近大家好像都很反感我，甚至听说某些群说不复制跟读就是在跟我舌吻，你不用担心，只要V我50我就帮你澄清
59956    neutral    探亲签证可以来免费打澳门疫苗吗
16947    neutral    全体目光向我看齐嗷 我宣布个事嗷 老娘要出道了！​
41035    neutral    继续蹲蹲一起看街舞的姐妹
17655    positive    有没有p低楼层，想住G一楼的
43008    neutral    摆摊塔罗占卜了!
10190    neutral    商学院啥时候出啊
60768    negative    学校饭难吃死了贵死了感觉自己每天勉强买点东西为了活命
62755    neutral    去国安拍卡需要带什么呀
63847    neutral    问问去打mrna疫苗需要打印之前的疫苗接种记录吗？还是有电子版或者照片就可以
28116    negative    😢中西通真的很好拿a嘛…😔我好垃圾…
52619    negative    氹仔这边有没有超市卖冷冻莓果哇
2144    negative    因为和舍友作息完全不相同想换宿舍 但是又不好意思跟她们讲 觉得好尴尬又怕以后的关系也尴尬咋办 xdm uu们支个招
51936    negative    好仙木能进那个木工实验室的同学，，非艺术生没有设备场地又想做作品真的好痛苦
60292    negative    会计的公司治理还有吗，不小心手贱差了，现在选了别的看不到😢
31337    negative    退了两次票被携程骗了100块手续费😭有什么其它购票软件推荐吗？
39707    positive    爱做pre的上进大学生一枚吖～
8549    negative    商院gpa多少申研能申qs前50的啊
44237    negative    求珠澳干洗店推荐，想干洗围巾，有没有比吉吉便宜的。
27719    neutral    请问大家现在还在澳门的搬家咋办啊🥲去珠海搬家要被隔离么？
38815    positive    买的星巴克可以带进图书馆吗
5394    positive    好饿，零食荒了，家人们推推好吃的零食和速食吧
60787    negative    今天心里给你发了无数条消息。今天的天气18℃，今天复习有点辛苦，今天偷偷想你好多次
50331    positive    初中三年盼望高中三年 高中三年盼望大学四年 大学四年怀念中学六年
58701    neutral    请问科大四级缺考会被禁考一年吗
25231    neutral    👀
14995    neutral    有没有uu知道英三期中会考课文吗 dxj老师的
39212    negative    国旅朱昊然，没有组要你退学算了，在班上大吼大叫算什么呀😅（这就是上周在zoom问老师是不是台湾的那个我觉得很无语就发树洞了，还有我以前真的接纳过他进组，结果写的报告什么g8废话玩意，叫他改也根本不改，以为自己一天写出来的东西很好是吧😅全都是我后来重新写了好久。这人就连暑期上跨学院都有人在树洞吐槽他喜欢跟老师杠，没有人要他肯定是有原因的，今天在班上大喊大叫说没人要他，要换班。。这边建议退学呢）
44722    positive    HPV第三针不打会怎么样
12142    neutral    现在考试周只会安排专业课的考试吗 通识课的考试都会在这之前考完是吗
10485    negative    微信小程序搜索  视界之选  然后搜冰墩墩，那里有预售。它的公众号是 INSIGHT视界  看到朋友圈有人发
41520    positive    大家一般怎么和美女搭讪啊（苯人女）…加了一个本班的美女 觉得她能力也很强长得又美也不缺朋友的样子😰可是好想和美女贴贴
28403    positive    咱学校gpa3能去哪些国家啊
49110    neutral    所以12:30开始的课还要上吗🆘
34420    negative    烦死了 开学焦虑
55099    neutral    uu们，选修课老师多久会出成绩吗
31272    positive    蹲一个商学院英文版实习证明模板，谢谢大家！！！
2001    positive    哪里可以充值澳门通啊.....
51873    negative    我搞不懂那些，活一点都没干，还发朋友圈说自己最近做完了某某项目。。。的小组作业拖累者。。怎么好意思啊…… 😰😰😰
24973    neutral    微观经济难么
12512    negative    学校的快递地址应该怎么写呢？
44372    positive    求环境好，好吃的葡国菜餐厅推荐  ㊗️家人们都a+！！！
39642    neutral    求组织行为题库
38950    neutral    i02-112J在哪里呀
20199    negative    连麦能出去连吗？？？？？ 连麦能出去连吗？？？？？ 连麦能出去连吗？？？？？
58351    positive    有人出xr或者xrmax嘛想买一个
16802    negative    西八人 去死！之前喜欢的人是大王八蛋😡😡😡😡😡😡真想把他刀了
17710    neutral    巩明艳是什么梗？
41170    neutral    接带WTT19-21
31788    neutral    想请问有没有同学记得学校邮箱的密码？求求（试了we must密码不行😭😭）
34070    positive    打心底的恨疫情，没什么大公无私的情怀。 就是明明感觉都和他进一步了，没有疫情这周都可以天天见面了明明他都说想我了愿意想办法出来找我了，来了这个狗屎疫情，我真的好恨啊，也真的好喜欢他啊
55563    positive    英语四听力难不难
28053    positive    请问每个学院的院榜怎么申请啊 要多少分呢
63902    neutral    大家！写邮件要写姓名学号，不然学校不会看的！
61196    neutral    吉吉圣诞会停运吗
4585    positive    就是说问问学校有没有打mai的音游人  不管是dalao还是萌新都好（  孩子想多点人一起出勤qwq
30033    positive    買了大佬gre的真題花了3k  暑假需要殺g的小夥伴有需要的可以dd  有閱讀填空和數學  三個一共90 😢 個人感覺比xxgg好點
59110    neutral    ⚽️艺术大讲堂A论文🥹
45133    neutral    我是本世纪最强灵能力者灵幻新隆，今天是疯狂星期四，v我50获取喜马拉雅岩盐强力除灵套餐
38403    neutral    四级是不是没了
16551    positive    寻找一下选了P1205B的姐妹 可以换一下嘛 我现在也有一个12楼的床位🦦
40331    neutral    不管怎么说我也觉得外星人不会爱吃地球的食物的吧……至少是我们称为食物的东西……
248    neutral    茶文化有教材吗😥
11294    neutral    话说点站现在有啥好吃的推荐？？自己在宿舍做东西做久了😂
20930    neutral    有已经考完yf老师第二次阅读的朋友吗？课内的题型是填空多还是选择多
21622    negative    屎一样的学校
49813    neutral    免费唱歌！酒水自费！ 9号下午，珠海纯K！ 求6-8人群演！ 无需演技！粤语优先！ 有兴趣可以来！
6042    positive    管理导论什么绝命杀手😭😭
1787    neutral    糖贵妇的椰芒小丸子基本没有小丸子😡
63451    negative    求一个艺术大讲堂A论文，看看结构，不会写一样主题的不抄袭！太贵的就算了😭我只是参考一下结构还是准备自己写的
35231    negative    我非常讨厌上来就发语音或者语音通话的人。为什么不问问别人方便不方便？
51170    positive    从10cups的饮料里喝出来了小小小石头😿
38053    neutral    想问科大还有好男人吗
45563    positive    姐妹们万圣节能去哪玩啊？
13303    neutral    请让我给你拍一朵花吧
21788    positive    陈康妮老师的精益创业怎么样，跪求答案
24070    negative    本来打算把所有衣服带回家的，刚刚发现还有两件学院服在宿舍，感觉它们没有拿回家的必要。如果两件学院短袖直接放在空荡荡的柜子，或者直接那个保鲜袋浅装一下，会潮湿长潮虫或者发霉变脏啥的吗
45099    positive    今天晚上上p座天台的时候发夹在电梯那里掉了 呜呜呜当时没有表达感谢，现在真的很谢谢那几个妹儿帮我捡到了！ 后面下来的时候好像又遇见了，但是没有认出来真的很抱歉！ 真的很谢谢！
618    negative    不懂就问，为什么有人不懂就问
30199    neutral    在学证明和成绩单开出来了，学校因为疫情邮寄不出来，可以申请电子档吗
35661    negative    jrm便血是什么情况 呜呜
63001    negative    大家这两天单管都是几小时出的啊，急求，祝回答同学都期末A+
34973    positive    宿舍入住晚上到几点截止
43839    negative    有昨天那个遭骚扰案子的受害者吗？想了解一下情况，一起去维护自己的权利
41804    positive    好想有一个自己的房子 够一个人住就行 可以布置成自己喜欢的样子 每天煮点自己喜欢吃的东西不想煮就点外卖 闲着看看剧下楼转转 对我来说就很幸福了 但这样的幸福也是很奢侈的幸福
9790    negative    在科大书店买书买错了可以退款吗
40716    neutral    7点钟有去本岛的小伙伴拼车吗，我想去一趟新八佰伴
16176    negative    这是最后一条了，关于这两天的事我很抱歉因为我的懦弱没能尽早私下沟通而是选择在树洞公开，无法控制的舆论走向对当事人造成了伤害，也打扰了树洞里的大家，在此对当事人和树洞的各位深表歉意。就协商结果，我们互相体谅各让一步，我为失控的舆论向他道歉，他向无意受到惊吓的大家道歉。相信大家自有看法，希望不要再对他进行过多的抨击。新的一个月开始了，祝他和他的朋友以及大家安好，恶意攻击别人心理和性取向的傻逼除外。
28927    negative    焦虑疯了 又想实习又想考车又想旅游又想学雅思 可惜现在在被隔离🆘
19283    neutral    家人们英三考试范围是啥啊 老师好像说最后来不及上了没听清要不要考
35616    neutral    大家在横琴住，都是办的什么网络呀？移动还是电信？
48326    neutral    今晚9点左右下课的还回得去横琴吗😭
34904    negative    想知道财务会计在b站上有没有类似的网课
19779    negative    都说死亡不能解决问题，可我就没想过要解决问题啊
64249    negative    中西文化通论到底查不查重啊 救命 怎么有说查有说不查的
3667    positive    好想谈恋爱啊 真的..好想好想好想好想好想好想好想好想
30414    positive    长沙哪个夜市好吃啊🥺 求长沙土著们推荐🫡
13374    negative    学校哪里没有人可以自己大声读书呀？
38024    positive    上完财务学原理 想鲨人
11349    negative    在学校不开心，昨天回家了，今天又得回学校，明天打算下课就又回来过周末😢但是我是心情特别容易受天气影响的人，看到这几天不断下雨很难受，我最讨厌雨天出行了特别是打着伞拖箱子来回跑，可是又想回家。好难啊，要么避免雨中狼狈在学校，要么拖着箱子鞋子都湿了但是可以回家和家人在一起也可以在家看剩下的比赛，看我最喜欢的花滑，可以睡好觉。太难辽😭
395    negative    大家好 我叫章戈浩 我有病 很严重的脑瘫 下次各位见到我就砍我 谢谢
24007    negative    数学要重修的条件是什么啊 怎么申请啊 我感觉考得好难 想自杀了
59537    neutral    问问大家科大的短期课程都去哪里报呀，我看有什么拉花课程，调酒课程，好想学🤤
16526    negative    保留原寝室的不是第一批已经交完费结束了么？为什么还有人说别抢xxxx想要保留原宿？（纯好奇
26190    negative    有没有人遇到过升级完ios后，电信一卡双号这个样子的，要咋办🥹
53090    negative    想问一下非住户步行能直接进琴海湾吗，想去里面的菜鸟寄快递
49864    negative    大哥，你要看图书馆的书，你借走一下好吗？哪怕不带出图书馆。 我一周7天跑了4回图书馆就为了借这本书（我住珠海
29265    negative    想问一下大家接不接受在树洞看到小型的广告😂
54755    negative    官网关于迟到早退的问题 是3次算缺勤旷课的
63426    negative    所以这座资本主义坑钱大学是对半个月后学生在疫情暴发期间的生命安全闭口不谈 对半年后的宿舍费穷追不舍是吧 牛逼 牛逼还是你澳科大牛逼 吃相不要太难看了
4008    positive    g6楼的姐妹可以不要晚上十二点后一直挪椅子吗 声音真的超大
32079    negative    暑假宿舍最早什么时候可以回去
19329    negative    躺床上当老大爷真舒服
37781    neutral    请问在内地门诊打的狂犬疫苗，科大的团体保险能报销吗？
30044    neutral    别刷了
51557    positive    48BYN 👀JoqpDY💹VwIwiQf🥊 家人们帮我pdd助力呗 祝帮忙的人人A+
36893    positive    财务学原理林永佳老师怎么样？是killer吗会点人回答问题吗？谢谢学长学姐！！
59167    negative    无所谓 房子着火我拍照 人生乱套我睡觉
43993    neutral    求问学长学姐，金融系和会计系学的哪个学习难度高
24457    positive    请问科大老师会捞人吗…平时分很不错的 但是期末真的感觉寄了…
23392    neutral    横琴有适合自习的地方吗
12836    neutral    家人们，大潭山天文台是什么样子的啊只是一个塔吗
8928    negative    不想说话，说话好累，想比手语😭但是这样会显得我人很怪
38474    negative    家人们考四级只能靠抢学校的名额吗😠😠😠
13724    neutral    昨晚地震大家有感觉吗？
45144    positive    金融大二结束gpa累计3.55 算中等么、 大家真的都好卷 好担心大三结束gpa掉得很惨、
11719    negative    这个点在宿舍唱歌的是不是没🐎？无恶意 不理解单纯发问🥺🥺🥺🥺
47179    negative    发现一个很有意思的现象，看人不爽就在树洞挂人，无论是其中真的有什么上升到要挂人地步的事情，还是只是心情不好，看人不爽就要把影响自己情绪的人挂出来，被告状的一方永远百口莫辩，落下不好的名号。所以为什么不当面说清楚，或者加微信说呢？有事情当面解决不比背后一套效率来的高，是在顾虑什么，还是害怕什么呢？有时候有没有可能之间有些误解，这样直接挂人难道不会使矛盾愈演愈烈吗？
42681    negative    已经失去爱人能力了
22429    neutral    珠海那边做的核酸5.11凌晨两点出的核酸是不是从5.12零点开始算72h呢
14848    neutral    勇敢牛牛，不怕困难！
20414    neutral    学校可以报销药费吗
8181    neutral    韩剧看多了，完全不想谈恋爱 如果谈也只想和车银优李钟硕李栋旭丁海寅朴宝剑这样的人谈 但是不可能的 我怕不是要单身一辈子了😅
41107    positive    室友半夜金句，必须分享出来
49537    neutral    如图
5249    neutral    不知道zf是谁，但是基本事实是， 涉及到td的人不是莎比？ 作为大陆人闭口不言ok反而表示拥护是啥么意思？
34007    positive    这也太好吃了吧 吃了二十年的各种零食唯有这个能让我念念不忘🥵🥵（救
7274    neutral    校园网是哪个啊？？
18492    positive    G座哪位小可爱的宿舍暑假的时候可以帮忙寄存几件行李~有偿
61948    neutral    诸位齐天大圣如来佛祖宙斯缪斯哈迪斯哈利路亚亚历山大大明湖畔的雨荷与陛下们，求问这玩意儿就是搞定出勤的意思了迈？观看视频视频又打不开气的老子鬼火冒
55514    negative    怎么大家都在骂lsz，他怎么了？
63975    positive    mrna是打两针才有效吗🥹🥹🥹
50716    positive    我的爱人在这段爱情中 得过且过 委曲求全 绝处逢生
53839    positive    求问有没有友友接珠海代寄哒
2076    neutral    👀
33238    neutral    今年过年前还要上小学期课程吗
18168    negative    大家都是怎么放下爱而不得的人的
51804    positive    新苗超市几点开门啊
46338    neutral    有没有人拼美宝莲眼唇卸评论wx我来加 160r 460+450ml
26939    negative    真是bhp啊
39635    positive    收airpodspro
12565    neutral    拜托各科的整理总结大部分都是同学们自己边学边整理的吧……怎么会有人求总结啊……和笔记完全不是一个性质好吧……
46292    positive    本人最喜欢建政，求拉科大建政群
41557    neutral    Venetian又有人出事了吗？朋友圈有人发了地上有个人看起来像是s了的图把我吓到😓
26893    neutral    自习室还开门吗
22079    neutral    今天科技大师不上课吗
27781    positive    一直很好奇认识的的同学，朋友，室友包括自己都是A，A-，B+，B最差也是个B-啥的，那按正态分布来说应该有不少C+及一下，都让谁得了呢？
20044    negative    怎么才4.30啊！！！我以为已经放五一假了！！！
55144    positive    如何评价🤔
28474    neutral    请问有没有哪位uu知道计算机科学大四前需要修满多少学分
57179    neutral    大一这次选课需要抢选修课吗，还是只用确认选课就行，急急急
52681    positive    可以问问氹仔哪里有干洗店嘛呜呜
62237    neutral    請問家人們澳门博彩业研究這個科怎麼樣？謝謝🙏🏼
5619    neutral    ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠛⠉⠉⠙⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⠀⣀⡀⠀⠀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⢸⣿⡇⠀⣷⡀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠈⢻⡇⠀⡿⠃⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⢸⡇⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠉⠉⠑⠒⠲⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣤⣄⣀⡀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⢺⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠉⠉
31655    positive    家人们 今年教育优惠ipad九代参加送耳机的活动嘛  祝回答的家人成绩upupup😍😍
2426    negative    请问有谁完成了大学生活第二讲🥲第二讲没有腾讯微云的链接只有google但是我从来不用，而且也打不开 只显示完成了第一讲👇怎么办🆘
50346    neutral    请问在哪里申报疫苗呀 澳门健康码吗
30947    negative    学校会不会给这个明星特权啊😅
45847    neutral    食堂有那家蔬菜比较多啊 除了沙拉
22583    negative    张溯这个绝情的人怎么把群解散了
25246    neutral    今年暑假实习 对方要求开个什么在校现实表现情况证明 咱们学校能开吗
58776    positive    G座求一包夏桑菊 有偿😭😭
46768    negative    英语一考试是不是特别难……笨蛋已经开始害怕了……课文内容不可能全记下来，到底要背什么呢……
10108    positive    ⚽️好用的苹果电脑的vpn
43090    positive    希望明日顺利
44755    neutral    想教钢琴 有人想学嘛
50653    negative    这世上不真诚的人太多
51941    neutral    我明明梦见自己去上课了，为什么老师还要说我缺勤😭😭
31340    neutral    想问一下新生志愿者被选上的活动背景
44240    negative    感觉自己生病了，想砸东西，想想舍友在，忍住了，怕被退学换宿
24841    neutral    求推荐适合送对象的键盘!预算三四百吧，我不太懂行请问有没有什么推荐呢
25753    positive    学校moodle上面交论文 可以提交多少次呀？ 有查重的那个）🥺
38862    neutral    有没有饭搭子😭等下个月来钱了一起去吃点好的
22096    neutral    想问一下钱瑜老师环境科学劝退的原因是什么呀？
58799    neutral    开e
47895    neutral    好奇澳大的同学们是自己买还是学校统一发
20551    positive    好想吃糯叽叽😭😭😭😭😭😭哪里有得卖 珠海也行
27294    neutral    为啥中国银行（内地）里搜索港澳台—-缴纳学费—-澳科大打不开啊… 求中行缴纳学费指南
17622    neutral    华发首府到学校一般要多久哇
46787    positive    求珠海好点的理发店价格不要太贵，主要是手艺好
33687    negative    我读的专业是博雅款待，到了学校后发现学校内存在对博雅学院的一些歧视，大概被这种话语的导向带动了，所以我也疯狂想转专业，也不知道往什么方向转好 。后来又仔细看了看学校关于款待服务管理介绍（课程包括酒店旅游管理 会展经济管理 零售业）其实我对这些课程都特别感兴趣 而且一直也很向往这些领域工作的人，再说也感觉在这个专业学习其实不会太卷 （听说商学院很卷），加上感觉粤港澳其实挺缺这些领域的人。所以说如果
62722    neutral    学校里🐑的多吗……
49472    negative    有没有人在珠海/澳门看过抑郁症，想找家靠谱的医院，检查一下自己到底是有还是没有，有的话是什么程度
63830    neutral    新冠阳了后有没有什么快痊愈的信号啊jrm
62688    neutral    尝试蹲蹲澳门这边自助餐推荐，300左右预算大概
50203    positive    好喜欢理科男😭😭😭
58633    neutral    现在吉吉人多吗
25303    neutral    宏观经济能带计算器吗
45902    positive    突然觉得自己一个同组的异性同学身材很好然后多看了两眼。 主要是人家穿的也很保守，都是自己上课发呆无意间意识到的。但就是感觉真的身材很棒。 为了当正常人我肯定是不会和人家说，也不会有任何实际行动的。现在觉得自己非常有罪，可就是很想找个地方说一下。 发了这个帖子我已经不配和她做同学了。 但愿睡个觉就能忘掉这一切杂念😴
17788    neutral    怎么看待留学移民
44610    positive    今天穿什么 真诚发问！
59921    neutral    请问大家公司治理和国际税法哪个更费时间
17272    positive    星露谷物语好好玩🤤
6873    negative    想问下用CTM卡的话，要按哪个电话激活流量，我不记得了
7761    neutral    🈶️兄弟用中银交学费的吗 附言咋写啊 不能不填🥲🥺
2099    negative    谁有烟弹啊😭yooz relx都行 愿意出的话留个联系方式我买你的 断粮了好难受
18187    negative    就这几天感觉做什么事情都提不起精神来 我该怎么办呢
48799    negative    想艹这个啥b世界
57895    positive    白丽平给分好吗 严吗是不是很看重出勤啊
30551    neutral    日幣跌穿24年新低 跌到5.3時候腦子一熱換了10萬 現在血流成河了😅
37294    neutral    敖子逸不上课啊？
38161    neutral    传播学概论考试是中文还是英文？
13231    negative    有人知道厨艺那个附赠蔬菜小碟里的酱是什么酱吗 一直觉得挺好吃的
45451    neutral    网络嘛，图一乐
22995    neutral    会计学原理需要密码纸吗？
23687    negative    大佬们是怎么拿a的啊？ 该怎么做呢？
59472    neutral    四级有人没过吗…还是大家都能过
24142    neutral    学长学姐们！暑假实习在外面租房子都要准备些什么呀？除了被褥什么的还有必备品吗？求指点
41941    negative    猫给我说 其实那天路过了好几个人看着我 但就只有你路过又回头了
59188    neutral    👀请问有些课是需要自己去买密码纸吗？所以密码纸到底是干啥用的啊😭
16033    negative    求助，如果pre对于老师或同学的提问完全回答不上来，或许是因为听不懂，或许是因为一时不知道怎么回答，这种情况该说什么话能不尴尬又不失礼貌呢？
40653    negative    孔刘好帅啊！！！！！！！！！
6520    positive    问问我们学校有买了深航随心飞的友友吗 可以一起出去玩
54240    positive    想问问考过jp财报的学长姐，期中期末考什么😭
53585    neutral    想知道舞蹈课老师一般怎么给分啊 很想拿a 应该不会给b吧
34841    neutral    商统有中文课本吗
63099    neutral    明天出门买药风险大吗
30101    positive    我反思，应该祝安倍身体健康
24512    neutral    中西通全抄书能拿a吗
59022    neutral    转完专业缴纳了10多万的学费 最后一年 两个学期的学费就不用交了吧
680    neutral    想问问普通话辩论队啥时候去面试啊，咋没消息的
45001    negative    请问学校的打印机怎么打印一页多张啊
13661    positive    横琴九龙玺大三房招一名男室友 要求不养宠物不抽烟 平时晚上不吵闹影响室友正常生活就行 另外两名室友比较佛系 好说话 次卧招租1900到2000元一个月。有意私聊
20802    negative    是不是不生气就把人当傻子啊
40203    neutral    iphone14pro256银色好抢吗
16463    negative    图书馆的情侣又说又笑很久，你们是来上学还是来上床呢
21710    neutral    散打怎么样
18884    negative    啊啊啊 上海快递什么时候恢复啊 好想把我闲鱼卖的谷早点你妈的寄出去 我去 我想要钱啊
29320    positive    有没有胶佬！谁教教俺买水口钳怎么选！我是新手！谢谢！
35303    neutral    万能的树洞，有人知道有哪些课需要密码纸或者实体书之类的吗😭😭
63563    positive    有没有这两天要过关去花城的jrm能去花城药店帮我买两瓶京都念慈安，人在横琴，没🐏，有偿
55902    neutral    求收一本医药法学的书。
27017    negative    有跑去上海实习的uu吗！我有点害怕555
39009    negative    今天我阴的姐妹遭到了针对年级的歧视，我阴感到很愤怒，表示不要逼太紧，不然我阴会把这些土皇帝统统吸入😡😡😡
44539    neutral    所以今天上了一下午周淑敏的水课+农场到餐桌这个听的意义也不大的课，明天一下午又是周淑敏的课+天文学这个更是不知道在讲什么的课（不是我不认真而是客观描述课堂效果），真的希望风刮大一点😭今年的八号风球来得好迟啊
12359    positive    请问一下学长学姐玖龙玺的二室和华融琴海湾二室的优缺点各是什么？（是否有隔音效果不好之类能听到楼上隔壁的声音？） 谢谢！
46504    neutral    很多耳洞的姐妹你们都怎么搭配
10364    neutral    👀👀👀
18754    neutral    大晚上不睡觉你在折腾什么呢😅
31439    neutral    澳门考雅思是要护照吗UU们👀
52117    negative    好想搞妹啊
57315    neutral    如图
28618    neutral    有人债权法挂了的吗QAQ
55328    negative    p座的不知道是不是在看球 能不能小声点啊 都几点了。。还尖叫这不傻杯吗。。
36606    negative    擦。。才发现
7448    neutral    有没有人上过社科的战略管理 这门课怎么样
60066    neutral    兄弟们，跨学院选修酒管专业的怎么样？
43706    negative    那男的到底抓起来没有啊……现在看到个灰衣服的胖子就害怕
42814    neutral    这个之前有举办过吗？好玩吗？
950    neutral    中秋咋放假啊家人们
22215    negative    大家知道必修课怎么换班吗？
40829    positive    有没有小姐姐来扩列呀！🥺es是兔p，除了vk内销无雷点 最近在打塞尔达和宝可梦，还有看猎人
44169    negative    受害者可以去北门，那里有警察帮忙安排报案，需要快一点等下警察就走了
39459    negative    请问法学自愿性的作业不提及会有什么影响吗？我看错ddl了可能写不完了哭泣😢
10734    negative    家人们商学院的话3.5啥水平
46154    neutral    饿了
20382    negative    翻了一下以前的记录，才发现我以前追过东方 居然一点记忆都没有了
27447    neutral    问下大家动漫的手办去哪里买呀淘宝有推荐的店吗
40983    negative    第三条 ，因为我想着我是他的初恋，我在他之前初三谈了一个半年的，我要好好对他，但是本人家庭经济，父母格局见识，氛围，还有和家里的关系，比他好n倍，是我糊涂我和他谈了一年，而且他还有很多蝻子言论“离婚后的女的人人看不起，离婚后的男的没什么关系”一类的，现在想到真的觉得恶心恶心恶心，再加上他本人就很不注意卫生，留长指甲 ，满脸坑坑痘痘，指甲也很脏，很会画饼很爱撒谎，说句直接的他想通过我家吸血去养他和
9905    positive    树洞清新剂： 跟zzx说说最近发生的趣事吧😋
35883    neutral    田邵华老师好吗？课堂活跃吗？
33054    positive    请问那个预约领书过了时间还能领吗
31069    negative    刚刚看到3.5申港大BA，我们学校BA这么难拿绩点吗？
60436    neutral    管道旅游管理概论40rmb 两个一起打包八折
36256    neutral    跨学院微观经济李申襦怎么呀
31593    negative    我真的不明白了，明明我一开始见面的时候我什么都说清楚了，怎么还是有人能理解错误，我为什么非得是他们想象中那样
57745    neutral    下周三四是没课吗。
50080    negative    咱就是说 现在看到G座洗衣机里面有袜子已经见怪不怪了 但是一缸里面快二十只袜子我还是第一次见 最难过的是因为洗衣机数量不够我又急着洗 就只能把衣服放到这一缸里面😅
55778    positive    求财会第六章connect答案
28248    negative    🥲还有就在澳门的倒霉蛋吗，好想回家
25180    neutral    还有中西通没开始的吗
20678    negative    to我的某个室友：我知道你也看树洞 每天跟你说了也没用，开灯打游戏连麦到三四点，吵得别人睡不着觉。早上早九定个七点半的闹钟自己起不来一直在响吵醒全宿舍的人。跟你说了无数次也没用，你就是不戴耳机。 因为你我去买耳塞天天戴还得了中耳炎，戴了耳塞也没用还是会被吵到三四点睡不着觉，早上七八点又被吵醒又再也睡不着了。可能你在家是公主，但是出来集体住宿能不能尊重一下别人，所有人都跟你说了无数次了你也根本不在
44493    positive    有偿求美术作品欣赏笔记
15536    negative    不好玩，不好玩，有没有什么好玩的推荐
43356    neutral    约了今天打hpv 上次预约忘记截图了怎么办 可以打吗
26606    neutral    求一个柳旭东老师的邮箱号
11575    negative    想知道那些题库是怎么弄到的啊？
47315    negative    真的好想谈恋爱 上大学两年了 条件不差，不是自己说的 是周围人说的，可是就是没有遇到合适的，不抽烟不喝酒不蹦迪，爱好广泛  可能是因为眼光太高了吧 觉得不好看的心理上接受不了 在这海底捞捞 求轻骂就好 本人男
25929    negative    因为男朋友发消息 没有加语气助词 所以我觉得很冷淡 这个生气的理由很离谱？？？真的是被气到了
27914    negative    泪失禁好痛苦 而且我从来不在同学朋友面前泪失禁 一直在长辈面前泪失禁 憋哭憋得好痛苦 丢死个人
45328    neutral    数学和逻辑考试是统考吗🙋
9456    neutral    澳门飞山东途径上海，回去要隔离吗
38618    neutral    请问谁有伦敦人苹果专卖店的微信呀？
52814    positive    想问一下药学院大家gpa是多少
1066    negative    给老师骗多上了十分钟课，难绷
19145    neutral    科大医院有骨科吗想正骨好像把腰扭了
32215    neutral    树洞八九点开始就有人开始干活了，这么勤快是有钱赚还是闲得没事建了群统一行动啊？
53706    neutral    🥲英语二一般都考什么题型🥲
60965    negative    想问一下，咱学校是重修最高只能拿C嘛
54539    negative    有担崔然竣边伯贤的人吗 同担的集美能不能一起玩啊
29009    neutral    浸会和科大誰更牛啊
56504    neutral    圣诞节威尼斯人有折扣吗啥时候开始呀
4264    neutral    补图
61677    positive    问问大家李倩雯老师的跆拳道！🥺
37017    positive    澳门到珠海办事想接送的找我😋，赚点外快，我直接来澳门帮搬箱子都行😋
23404    negative    那个，买了试卷的是怎么查出来的？聊天记录？还是只有卖的人出事？
17858    neutral    学校的星巴克几点开门啊
15865    negative    希望来个人杀了我，好难受
21439    neutral    澳门科技大学没有科技
58849    neutral    学院讲座咋搞啊 人文艺术学院的
40080    neutral    在mpay上面申请续期的澳门通去领的时候需要带照片吗？
9006    neutral    司仪队的学长学姐们 现在还没消息是不是就没机会了呜呜呜
45778    positive    Hpv什么时候能再次开放预约哇🥺🥺
26256    neutral    求好书推荐！想看书了
33957    negative    三个月没回珠海的房子，再回去房子里会有蟑螂和虫子吗？
54493    neutral    想问一下大二下学期的学费有具体数额吗？登进coes没看到缴费通知书哎，只有大二一学年的学费总额，请问一下是一半吗？
53356    negative    提问 如何治疗恋爱脑
35180    neutral    科大这效率…复核已经五十多天四十个工作日了还没有处理完，所以学生手册上写的“成绩复核约需时四十个工作天”没有啥约束力吗😥
30678    negative    好累
1436    neutral    今天晚上学校里是不是有什么活动🤨
32645    negative    今天应该打不起来 今天蔡徐坤生日 感觉双方都会给他点面子。
64025    negative    科大医院晚上关门吗，本人16号早上九点做的单管核酸，到现在没出，想去问问
19515    neutral    星巴克抹茶可碎星多少钱💰学校的
30382    neutral    港澳通行证续签要带啥
37447    neutral    moddle崩了吗
61227    negative    小组作业能不能滚啊
6609    neutral    从澳门坐船到深圳需要提前很久到吗
50983    positive    每次想起一个女生 都会很开心地笑出来 是不是就是喜欢她？
51691    positive    骨传导耳机在安静环境中外人也能听到呢😄
29459    neutral    科大人文申到澳大需要多少gpa（已善用搜索 没搜索到有价值信息 只搜到法学院周老师是科大考到澳大的）
5926    neutral    请问圣诞假想提前走两天 其中有天下午的课是别的组做pre 我是需要向学院请假吗 会批吗
23054    neutral    工管卷在哪里？
24791    neutral    想问一下明天的微观经济考试是自己带草稿纸还是老师发？计算器有必要带嘛？
403    neutral    有人玩战地使命召唤吗
42547    neutral    有无英4pre大佬www有偿求问问题
14327    neutral    /麻薯推歌 《今晚约会吧》
31985    negative    深夜卧谈会:大家做成的最不可思议的事情是什么呢
56441    negative    这天怎么还这么热啊 不是说要降温的🐴
45797    neutral    重金求资讯科技那几个说点名的没🐎女生资料😅😅😅 有知道的评论联系😅😅😅
42052    neutral    有家人知道这个明信片可不可以免费拿的呀🥺还是要看了电影才能拿呢🥺
14632    neutral    学校里真的有学分2.0毕业的吗
24284    neutral    听别人说我们学校有园交的…这种一般是能赚多少钱啊才去做这个………
23541    negative    希望大家理智看待英3卷子这件事吧..  没有了解实情的人也别见风使舵了 遵守学校的规定..  如果真的发现身边人违反校规 那确实举报是一件公平的事. 但是如果事情没有了解清楚 就盲目猜测 以小见大 表现的会是我们的不明智  她的问题事情是真是假  如果真不管卷子是哪年的确实是她的问题 他的个人问题会得到处罚 在树洞公开她的各种信息 恐怕也不是大家的初衷.. 希望大家理性看待 理性发言 祝大家考出
44885    positive    所以还是不要和朋友表白对吧
21086    neutral    请问一下英语三写作考试需要自己提前复习点什么吗
26743    neutral    2
40595    neutral    有人吃过律师函事件的🍉吗
47250    neutral    企法期中考试一般考什么呀
11430    negative    为什么有人早上起床刷牙不关门啊😅 不觉得自己噪音很大的吗
32350    negative    和家长交流真的很累 只要没看到=没做
35495    neutral    有无美心或丽斯微信呀
1123    neutral    问一下什么电动牙刷好用求推荐
53643    positive    请问新传的学长学姐 传播学分流怎么样呀😭
54186    neutral    请问一下科大医院啥时候下班呀
61362    negative    内地中银交学费为什么不能用港币啊😭 我还换了那么多港币交的时候发现只能人民币
1089    negative    意思就是大一有没有kpop人
56011    negative    永不沉默
23111    positive    大家喜欢大一点的麻花，还是小一点的麻花呀？
42402    negative    博科尼大学咋样，难申吗
546    positive    喜欢凯撒🧜‍♀️🐷
9143    negative    请问现在从澳门机场走需要几天的核酸？
14798    positive    lol艾欧尼亚 KiloKale大乱斗一起玩：）
26313    neutral    请问下学期重修英四的话有可能拿a么？大家有没有推荐的英四老师呀🥺🥺
53213    positive    请问现在从横琴到澳门，澳门健康码显示“自助过关”，但粤康码核酸已经48h了，还能进口岸吗
33812    negative    东西放在茶水间的，下学期来要在几号之前搬走啊
19450    positive    拼到谷了很开心来树洞分享一下😋希望大家也天天开心
64160    neutral    青茂能带十几盒抗原走吗
32700    neutral    请问在学证明没带回来怎么办啊
61698    neutral    有同学帮忙代签一下明天早上的课嘛，有偿
50595    negative    想减肥但是戒不掉糖真的好痛苦
5530    negative    我都服了，楼下有楼主发个吐槽ojo怎么能投诉他把他换掉的帖子，都有人“每个学院都有这样的”，那就想办法啊！多尝试啊！真就被pua了之后还想再让别人也不抗争呗。合着扣的不是你绩点你是不急哈，你也不是大四的挂了也没延毕压力呗。真搞不懂，皇帝都急死了，太监还搁那“哎呀没事没事”。
60123    neutral    请问澳门哪里能买到n95口罩啊？
36743    neutral    横琴有好的家政吗
15023    negative    管理数学答疑区，有问题的uu可以把问题留在评论区哦
43643    negative    救命啊为什么产品设计外教布置作业又奇怪又多，上课还什么都不教啊救命啊好像投诉他
25495    neutral    内地中银转澳门中银是不是不需要手续费？
815    negative    图书馆是不是可以租房间， 如何租😀
27152    negative    大一怎么报上四级的 有没有家人告知
21985    positive    就是说 四位数起步收 有没有大佬可以出我八极拳和校园音乐 能让我抢到的🥺
46441    neutral    怎么ALSA开个会还要收集通行证和学生证？不知道这个是我们个人信息么？
8302    neutral    成年人的破防就在一瞬间……确实如此
34284    neutral    我的19岁:腰间盘突出
18611    negative    以后就不是那么容易被冲的话就不匿名了 混个脸熟 看看能交到什么志趣三观一样的朋友哈哈哈
54885    positive    请问Daniel老师不在酒店管理学院了吗
19903    negative    出学校宿舍大小的全新未开封床垫，原价500+，可中刀
52052    positive    哪位帅哥美女有科大跳蚤群 蹲蹲蹲
56912    neutral    找不到入口的去wemust 网页版
36313    neutral    D3受众分析组队dd。
57600    neutral    有没有人需要孙瑱的电子书？平售
22700    negative    请问不小心把必修课叉掉是不是可以到学院那里加回来😓
43213    positive    论如何在25BS上抢到位置
10671    neutral    英语1c+可以重修吗😭😭重修成绩是不是有上限啊
15189    positive    又是崭新的周末了！！！！ 今日周五 宜放松 幸运词 好开心鸭 大家打算怎么过周末呢 一起来说说吧
8752    negative    大家都是怎么找到男朋友的呀？我现在一个异性朋友都没有，可能是比较内向的原因，像我们这种人不会寡一辈子吧！而且我跟异性说话脸会红，救命啊
52402    negative    有没有人在学校苹果店买过手机啊 和去专卖店买有什么区别吗
33111    negative    给大家看看我家的摆烂柴柴
60089    neutral    社科张一航的心理学导论和跨学院的中医养生与康复是不是都抢完了呢？
7389    neutral    有没有人跟我换寝啊 我想早睡的
63888    neutral    中西通报告要交繁体吗
30910    negative    大家对自己当初选择澳门科技大学，后悔吗？
50311    neutral    英语1只有60分 会不会寄啊🥹
58721    negative    为什么横琴核酸都没有加急了呜呜早上做的现在还没出
25211    neutral    商统期末考试是1-13章吗
45810    negative    烦死烦死烦死，期中考试滚出澳门
39232    negative    有偿求 管理咨询系统 消费者行为学 品牌管理 客户关系管理 服务营销学 笔记
59833    neutral    媒介与社会pre是最长18min吗
8586    neutral    悄悄地爬上来问问科大有没有coctrpg玩家
12498    negative    今天怎么突然那么热😡
20013    neutral    請問今晚大禮堂是什麼活動呀
28423    negative    it的绩点多少上院榜
55113    positive    抢课没什么窍门，你就盯着钟，准点进去就OK，就这一点很重要，慢了要排队，但是准点进的话成功率是很高的，而且不会被踢出来。
18095    negative    昨天的黑沙
49130    negative    女孩子可以长的像拽姐，而不当行为上不礼貌的拽姐 上课的时候不要超大声的翻书页，不要突然摔不带壳的裸机 真的会让人吓一跳
62260    neutral    现在像知道 一旦阳了咋办 下一步要干啥啊 在寝室隔离还是自费隔离啊
57084    negative    OS……这门课我恨一辈子……好想睡觉为什么复习不完……🥲🥲🥲
28589    negative    大二OB有人拿B或A吗？
50741    negative    今晚树洞怎么这么脏 消一下毒😷
2021    positive    有没有玩英雄联盟的姐妹++我
36597    negative    避雷‖恶心的下头蝻
51853    neutral    申请国外的研究生需要面试吗
39662    negative    买的新手机过横琴海关包装盒需要扔掉吗
24953    negative    旅游地理真的复习不下去
58371    positive    🥺有无学长姐给我下学期（王佳老师）的计量（金融）指条明路（跪下
38970    positive    尼哥
39398    neutral    呼吁大家不要再把自习室的黄桌子区域当储物间了 有点素质 行个方便 需要用的时候再带着东西过来，不要把东西放在这片区域，半天不见人，然后想来就来想走就走，下一位同学就算想用也要先当个保姆整理你留下的桌面😅
17730    neutral    复活节有人去广州嘛、去了能回来吗
59999    positive    爱国爱澳的同志们，需要我们献身得新冠的机会到了🤠
46695    negative    好讨厌那种小孩脸的表情包…………身边好多人喜欢发，但是感觉直指出来有点尴尬
7223    negative    呜呜呜呜哇哇哇哇为了个视频作业已经连着几天没睡好觉了，我们组真的快要集体猝死了
33795    negative    现在志愿还能退掉吗
62630    negative    中午在琴海湾楼下做的核酸还没出结果，咋回事
49560    neutral    机构奖学金颁奖典礼已经确认参加了，可以不去吗
52286    neutral    疫情要结束了哦
63922    positive    商学院lsr老师真的好好! 超级温柔又很有趣! 来自小狗的啃腚ʕ •ᴥ•ʔ
28073    negative    数学与逻辑不会挂科吧 我好害怕
6598    positive    想问大三/大四国旅专业的学长姐 毕业后打算做什么
24400    neutral    啥时候出期末成绩
59130    neutral    蹲一个17号12.一起去金湾机场的uu
45113    neutral    想看酒旅院榜
38423    negative    后选的选修课一直没有出现在课表里是什么情况啊 有点担心 给学校发邮件也模棱两可的 还不如不问💧
268    positive    会计专业psw人美心善 来个同等质量帅哥 非诚勿扰
20910    positive    空手道给分怎么样jrm
9397    negative    jrm拱北口岸现在还能走吗？？！高铁现在还能坐吗？高铁到广州能行吗？？！
40311    negative    不要借此泄愤
21602    neutral    澳门社会与文化不需要考试吧。。。
54702    neutral    家人们 杨洁云老师的宴会管理怎么拿A啊 她考试难吗？
29232    positive    有学长学姐申到过法国高商吗
18996    negative    原来只有我没有走出来啊
49833    positive    有没有谁有酒店市场营销的题库 可以分享吗 有偿
35211    positive    求雅思作文批改推荐
63471    negative    想问下住横琴南方人 现在这个天气是该开暖气了吗 室友都不开我也不好意思问
48721    negative    天天就那点屁事，怪不得现在的大学生没有33年前的精神了
6062    positive    图书馆哪里可以装开水或者买水啊😭渴死我了
55810    negative    早做准备朋友们。无论何时，自己的安全才是最重要的。别管别人怎么看，记住命是自己的。我当时买这些东西的时候我父母也不理解我，今天全部沉默了。大家都可以想想自己家的一些应急措施，防患于未然，有备无患。
29398    neutral    科大这波操作 怎么有点香港岭南和中山大学的意思
51150    negative    图书馆说你🐴 话 sb玩意🙄 🙄
37386    neutral    想问问上张鸿敏老师的企业法律的同学，你们能听懂她讲的吗？
45543    negative    这蝻的真下头😅
23795    positive    中西通写多少字比较合适🥹
26597    neutral    社畜 实习 人已麻
638    positive    表白科大三年级视觉传达设计的郑舒文！爱到快死过去了！
40741    negative    鲨杯！科大败类！别来沾边！
48371    neutral    简解 身在珠海横琴：向学院申报，上网课 身在澳门：必须上线下课
63021    negative    中西通期末作业可以交手写吗？ 急!!!
35641    negative    大家有没有感觉澳门回珠海这一道人工自助机人脸识别真的很不灵敏。。我十次有九次都要那个人工干预。
32184    neutral    传播学大三大四还有章戈浩和柳旭东的必修吗😅
28970    positive    给通识课学院打电话是不是比发邮件效率高
54352    positive    好帅❤️是来现场讲嘛
53497    positive    本人女，对男女外貌包容性好像差的有点大，，，对于大众认同的娱乐圈高颜值，90%以上的美女都get得到，90%以上的帅哥都get不到，，
14409    negative    又一次觉得好寒心，可能是我玻璃心了吧，我真的不值得被关心，被爱💔
47591    neutral    想问一下有考了普通话资格证的姐妹吗！ 我们应该用什么身份考呀 好像在内地学校考的话都是需要那个学校的学生证或者在所在市居住证明 所以我们应该怎么去考呀
21747    neutral    王硕怎么样啊，jrm
53182    neutral    家人们图书馆借书逾期0天会怎么样 就是我借的书昨天晚上十点半过期 我刚刚才续借 会有什么惩罚吗
6127    neutral    请问英三的考试也会考课文内容吗？占比多吗？老师上课讲课文多吗？（英一是蛮多的）
61509    neutral    体育课有什么推荐
37369    positive    有没有选到周四下午跨学院选修 会展节事管理D1班 的uu，求第一节课的PPT或者班级群🙏 捡漏捡到了但是漏了一节课，点赞我去找你也🉑 ，谢谢啦🙏
57968    neutral    找一个在横琴一起看书学习的伙伴，本人男
48664    positive    玖龙玺的兄弟姐妹们一定要居家三天嘛 如果一定要 没签到居家单的去哪里签呢
35354    negative    500左右预算收个airpods2
37693    negative    异国恋好崩溃…崩溃到即使没发生什么难过的事情，我几乎每天晚上都趴在枕头上哭
1318    negative    有uu 出airpods二代吗555
30156    positive    头一次对一个男的如此心动…………
53478    positive    马铃薯仙品w
56380    positive    好热
36981    neutral    郭羽老师。。到底是什么风格😱😱😱😱😱已经开始害怕了。。。
51445    neutral    zqr的企法期中成绩会公布吗？是在全班公布还是给个人发？祝回答的uu考试a➕喔
59075    negative    请问一下，管理数学的教材是下图中的哪本啊？
43881    negative    暑假换了新通行证，拍卡有影响吗？还是和大一一样机器输个信息拍一下就可以了吗？还是流程不一样？
12924    positive    突然发现 阿草长得有点可爱，  变成 furry 控了，淦。
23280    negative    完全不想复习😥😥
45056    neutral    请问一下学生卡在哪里补办呀
42793    positive    【捞】p座对面拿快递。有个妹子穿了棕色Lolita裙摆有波点……想知道那是什么裙子！😭😭😭
21317    neutral    现在澳门iPadair多少钱啊
41916    positive    有朋友知道科大医院HPV疫苗什么时候可以恢复吗？
9682    neutral    接 代拿书等等在学校的都行
40604    positive    瑶柱 花胶 之类的东西可以过关带去珠海吗
14059    negative    轻微社恐怎么找合租室友啊关系好的都住校内了....要独孤天下了救命啊
61159    neutral    对二次元过敏。。
6577    negative    好烦 为什么有人买了书交了钱又让退回去 当我是淘宝吗 七天无理由退货 不会想清楚再买吗有大病
28835    negative    英语三B➕😭😭真的很离谱
35704    positive    债法分论要组队吗😭😭😭
48234    positive    请问有美女有ws巾嘛😭在r座6楼😭
34816    negative    是会有管理员删帖吗 为什么有的帖子莫名其妙不见了啊
54217    neutral    急救缺了一节会怎么样嘛🤐🤐🤐
29727    negative    真受够了 被我妈的负能量裹得喘不过气 我想回澳门
2867    positive    问一下闽纳桑，想在宿舍煮螺蛳粉，虽然舍友喜欢吃也不介意，但是还是很难下手去煮，毕竟味道还是大的，你们会在宿舍煮嘛😂买了回来一直放着不太敢下手
3775    neutral    就是说，周六的社团嘉年华还办吗
1748    positive    今天被亲友带入坑，跑团好有意思..！！！顺便放一只自己捏的自己家第一只pc💕💕
45406    positive    感觉横琴查的比青茂严,横琴要过两次x光机，青茂只要一次
38136    negative    跨学院组织行为学考试回答是用英文吗？
9378    neutral    所以说现在是自由选择上课方式 即使选择上网课也无须提交证明？如果是的话我就放心走了😭
24115    neutral    宪法一般都是几分啊🥲很慌
59425    neutral    收市场营销实体书
26128    positive    从小学相互喜欢到初中和高中的我的单恋，到我也终于谈了恋爱有了合适对象，做梦又梦到追赶他的场景，打开手机一翻他的近期信息….本科生进博导lab3人做maniskill challenge一个赛道直接夺冠….和另外一个本科生还是equivalent effort
46380    positive    学长学姐，大二的营运管理要怎么复习啊？ppt好多好多页，文字巨多，计算题倒还好，除了计算的部分该怎么复习啊？谢谢谢谢！
41445    positive    珠海这边有没有比较好的正骨的地方呀？这两天想去按一下
17225    neutral    牟效波老师的宪法课   论文什么时候交？
27693    negative    小学期的课会不会暂停😿
55056    neutral    有没有推荐的体育课
28566    neutral    有一段话想送给各位： 你尽力、努力所有能受你掌握的东西，比如背会100题，考试考了其中10道，那我就拿上这些应得的分数，努力过不后悔； 后面那些不知道的，不会的，老师主观打分的，不受你控制了，就随它去吧，承认别人的优秀，正视自己的进步空间，没什么大不了的。路还那么长，现在走得快一些，不代表后面赢得漂亮。 把握自己能做到的，不后悔，其他一笑而过吧。 （送我也送大家）
4819    neutral    哪位好心人能告诉我一下文学评论的一稿和二稿有什么区别？？愁死了 问老师还没回 好人一生平安发财当大官
34545    neutral    有没有姐妹有床帘推荐啊😭挑花眼了
62325    neutral    有没有圣诞节回家的友友，不管了赌一波🫡阳了也要来，期末我必考
53881    neutral    12345
49075    negative    为什么这么多想doi的 diy不香么（本人女）
60318    neutral    晚上点绽！
2534    negative    你自己在家怎么用洗衣机都可以 可是学校的洗衣机是公用的诶 你拿它洗内衣内裤就是会膈应到部分人 更何况之前出现过洗衣机里发现姨妈巾的情况哈😅如果真的有公主少爷懒得考虑别人的想法、非得用洗衣机洗内衣内裤的话建议还是自己买个洗衣机自己用吧
36082    neutral    请问有没有上过澳门古地图的友友说一下这个课具体要做什么🙏🏼🙏🏼🙏🏼
52269    positive    横琴附近有公寓卖吗，价格大概多少
57591    neutral    今天在O604上课的同学，有人落下一把红蓝色格相间的天堂伞吗？ 一直放在这里了，即使来取哦
27369    negative    有谁知道博雅商学下学期要上什么课吗？现在还没看到课表。。
22491    negative    在学证明忘拿了 可以第二天去吗
45955    neutral    大二什么时候去续期学生签啊 需要准备什么吗
58664    neutral    本人现在大二酒旅专业，请问后面大学生活会有补课吗😭，需不需要交重修费呀
59976    negative    有人抢到视听语言可以发个时间吗，有点想蹭课
43182    neutral    请问是火警演习和演习讲解会都要参加吗，，
44647    neutral    uu们 点聚可以打包拿回去吃吗
12027    neutral    横琴口岸二期工程进展实拍 二期工程主要是建设未完工的上落客平台和通关车道，竣工后口岸通行能力将会进一步提升。
39377    neutral    有已毕业的会计学长姐吗？有偿求笔记📒
16967    negative    问问大家最近对珠海的防疫政策是怎样的哇，如果去了珠海回来不会变成黄码吧😣
20506    negative    有偿求A演讲与辩论的期末报告 拿来参考一下怎么写
15648    negative    救命 学校的鸟就不能不叫吗 吵死了
8093    neutral    超级羡慕内地寒假放五六十天的大学😭
17675    neutral    琴海湾的菜鸟驿站咋走鸭
41015    positive    有bb知道教育优惠平板是便宜多少嘛
62775    negative    真无语，阳了还在宿舍待着
34115    negative    出轨只有0和无尽
60748    negative    现在横琴是完全没有免费核酸了吗🥲
7366    neutral    你们说中西文化那么多论文，老师看的过来吗？
36128    negative    问问管理心理学这种的课怎么考试啊
55406    neutral    有没有中午过完关了的uu 会查抗原吗 谢谢
50604    positive    喜欢吃辣的朋友们都点什么外卖
52639    neutral    单纯想问一句没有恶意 大一国旅有人不认识rex吗。。。
51916    neutral    总感觉女生在意的点 男生get不到
8569    positive    /麻薯叨叨  好喜欢新头像啊！
12477    neutral    《体育无关政治》 《科学没有国界》 《艺术不分国家》 《新闻披露事实》 《诺贝尔和平奖》 《永久中立国家》 《和平基金援助》 《  反  思  》
27739    negative    大家相信一见钟情吗，各种情况的一见钟情，甚至没有见过脸的一见钟情
58234    neutral    最近很多人说润，是指想像内地同学一样跑回家嘛
25704    negative    分手了呜呜
56103    neutral    免费亲亲自取
5971    negative    想问问有什么代寄点能便宜点的吗，潮代收那个也贵的太离谱了
23003    negative    我要成为大师！不，我就是大师！
454    negative    有没有语擦人，语擦人➕ ➕  阿婆喝优先
11172    negative    求问珠海有没有好一点的英语口语机构，孩子真的不行了
47712    negative    曾香菜老师的线代得B或B➕有多难？
46800    neutral    出管理导论 旅概 英语1和2的题库 v：15156092413
15998    negative    害怕看见消息提醒怎么办
53301    neutral    有jrm知道排球课考试是在最后一节课考么 还是会提前一周考试阿
60898    negative    真心请教。感觉现在的朋友圈和自己不是很志同道合，经常想出去吃个饭都叫不到合适的人一起出去，怎么样跳出圈子，交到更多的朋友呢?
64072    negative    有些男的真tm下头
32612    negative    学校二外课学完大概什么水平
51296    positive    想求个22新传紫发小单的微信🥺俺是女孩子觉得她好酷哦
61620    negative    近期一部分内地高校的情况 我没有其他意思，我只想说同学们有权利让校方给同学们一个可靠的答复
30785    neutral    知识产权法有小组作业吗
45685    negative    好崩溃本来是下周的pre，结果昨天晚上老师临时改了安排变成今天上午pre，通宵写完了现在眼睛睁不开头好痛心脏好痛感觉马上要猝死了吖😇😇
14720    neutral    我希望如果待会点绽下雨了会有人来救我....
15832    neutral    学校通识教育部和学院干什么吃的？连个邮件都不回么？
44997    neutral    有人对这个电影感兴趣嘛
23453    negative    从横琴可以带速冻食品进澳门吗？
21194    neutral    会计有小群吗
26651    neutral    整个朋友圈没回家的都在发这个天气
40487    negative    一直觉得要全面认识一个人的话，只能自己去接触，而不是听别人讲，嗯。
9401    positive    问问有没有家人出xbox series s
47342    negative    现在去珠海危险吗？怕疫情
19112    positive    海底捞一下crush，七点半在点绽松花湖旁边座位的，有扎辫子的男孩子，眼睛好好看，好像在小组讨论，四五个男孩子和一个女孩子，
52843    neutral    学校R座3楼那个摄影棚可以进去拍摄吗🥹
35587    neutral    研究生学生会什么部门最好玩哇
54094    neutral    今日爬松山的意外收获——这里也能看赛车？
56800    positive    想问一下资讯科技论文查重吗 谢谢
5072    negative    总感觉自己焦虑就抑制不住自己的倾诉欲，因为想要获得关注，但是又觉得自己向外界输出太多东西了，不管是在网上还是现实生活中跟朋友发牢骚啥啥的，总感觉说太多自己的事了……有没有什么办法可以让自己少点向外界输出……
60461    neutral    出宪法书
1898    positive    国庆快乐UU们
22612    negative    被狗咬了很生气怎么办，我要和狗一般见识吗
43301    negative    大家都是怎么处理人际关系的啊，总是感觉身边的朋友不是很喜欢自己，知道可能是自己想多了，但是就是控制不住怎么办，说出来又害怕大家嫌我矫情无病呻吟，大家会有类似的感觉吗？都是怎么解决的呢.....
23900    neutral    下学期供应链有什么需要买的书吗
46103    neutral    想问下点聚早上几点开门？
27410    positive    苹果电脑一台不拆封可以带出口岸吗
9952    negative    没有谁会在意我，我也不想别人在意我
52510    neutral    请问跨学校选修的课（组织行为学）是放完圣诞假回来考吗？还是结课前最后一节课？祝回答的好心人拿A+！
33003    negative    真后悔来了科大，上了这个学校后我爸天天拿钱说事，我花了多少多少钱，应该怎么怎么滴。如果在国内上一个末流的211花很少的钱是不是就不会这样了😭
50487    negative    早上舍友想要看我密码纸作业的解析，因为赶时间，把电脑放在她桌上让她自己拍，我收拾东西，想着这样节约时间等她拍完我东西收拾好了可以直接走。结果，她拍完了退出了，omg应该是看到我小测的正确率了啊呜呜呜呜呜呜，我不想让别人知道我的小测正确率啊啊啊啊大意了，应该自己拍发给她才行，现在一整个心里很难受，没事就是一个小测而已小测而已🙃🙃🙃🙃
37943    positive    中秋快乐 阖家幸福
5422    neutral    给你们演示一下正确的过关姿势，不要跳过图中任何一个步骤，否则都有可能被自助机卡住
60031    neutral    家人们有必要打辉瑞吗
36651    neutral    还没出院榜啊🤔
15131    neutral    澳门可以买到steam新出的掌机吗？
43751    neutral    我们学校有读书一段时间了退回内地去读的吗
44094    negative    澳门的海风真是不懂得怜香惜玉，我的脸…
27040    neutral    打人这个案件我实在不明白和性别对立有什么关系 有人来解释解释嘛 这打人的是个黑社会 男的要是惹到他们的不是也一样打？而且如果男的被打可能热度都不会这个高  热度这么高某种程度上还是吃了女性的红利啊 想和大家友善讨论一下 但请不要人身攻击
46553    negative    所以说网上那些科大和211比的都是广告吗^_^¦¦¦，感觉被坑了
41296    positive    国庆回家啦！超开心跟大家分享一下🥰
8210    positive    2022年 鸭鸭㊗大家 开开心心 心想事成 学业进步 恭喜发财  新年快乐🆕🐷😀😀
34396    neutral    各位，会计适合社恐人士学吗？（重度社恐）
18703    positive    记得之前树洞有人说大学四年不想谈恋爱然后有人回复这种人一般都是最快找到对象的，所以想问问这是真的吗哈哈哈哈我很好奇
54997    neutral    想问问咨询科技期末报告查重吗
55685    positive    一些人真的就喜欢看人笑话 殊不知自己才是最大的笑话
19811    neutral    只有这三门语言吗😭😭葡语和日语比较推荐哪个哇 社科是只能选一门吗，好多课我都想上
8705    neutral    请问管理导论小组是随机分配的吗 老师是冯老师
11934    neutral    有没有需要补习线性代数的
25568    neutral    请问学生事务处营业到几日呢
40891    positive    天琴姐进攻科大！Amen！ 即使是这么近的距离你还是很美！
27555    negative    真的栓q了 商业鬼才
9817    neutral    求助，还有哪里能买英四的书？老师要纸质的
52455    negative    怎麼會有人特地買個敲的巨響的鍵盤在宿舍用 而且這都幾點了
35991    positive    科大有沒有lgbtq姐妹們私聊我讓我加一下你們 真的很需要一些姐妹5555555555
19    neutral    来打我呀
55390    neutral    澳科大的江口沉银处在哪？
18216    negative    问问换学生卡的话，在wemust上申请之后还要干啥吗（之前不是发展银行那种卡）
2308    neutral    舞蹈社怎么样？没舞蹈功底真的能进吗？平时活动多不多？
34683    neutral    各位打算几号回学校耶
60524    positive    纯爱没市场。。。。
54978    neutral    科大这种除了上课就是回宿舍的日子到底怎么搞个女朋友😡 自己去主动加微信又得被说普信男下头
56945    neutral    wemust和moodle在大陆也是可以用的吧？比如我回家之后选课或者提交作业需要翻墙吗？
5137    negative    天气无常，各宫嫔妃都要记得多穿衣保暖，切勿冻着。朕今日就感染风寒了，难受。
62519    neutral    明天下午或晚上有同学可以过关到珠海 帮忙寄个东西吗？最好是女生 谢谢！
34379    negative    求问茶水间行李能寄存到9月吗
49649    neutral    谁能知道续费澳门通的申请为什么过了两天还在受理啊…… 这是正常的嘛……
57657    neutral    中医本来人就少，终于有天能霸占树洞了
50192    negative    总不好意思发朋友圈 感觉毁掉了别人的眼睛
44581    positive    受不了了好想大吃冰激凌，吃大桶的
17419    positive    我也想要绫人啊😭😭😭
41279    positive    请问以什么理由可以退一节课
43244    positive    期末开卷考试可以用词典笔吗？
58408    positive    请问还会继续有选课测试嘛，之前没关注还没用过新选课系统🥲🥲
8355    negative    商学院有哪些帅哥？！ （把人名缩写打在评论区好不🥺）
46416    neutral    大二工管lichuhan是什么东西 据说一本线都不到 果然人的素质与双商正相关
10276    positive    刚收到的红包被妈妈拿走了
33516    negative    有好心人知道选修课把专业课冲掉了，现在选修课还能不能叉吗？发邮件给通识部还没有回啊啊啊啊
2758    negative    学校啥时候会发消息上线下课啊，愁死我了
1877    positive    想知道大家都为什么想谈恋爱（只是好奇 不是引战 和平交流）
50038    neutral    请问一下奖学金那个彩排和课冲突，可以不去彩排吗？会不会有啥影响那个票要取消吗？
57207    neutral    想问问大家商学院请假gei学校发邮件发哪个邮箱？
37806    positive    李玉溪好可爱啊🥰
60174    positive    刘亦菲们有光腿神器推荐吗！要保暖的！
29818    neutral    有没有还在澳门的同学说一下现在澳门疫情什么个状况 隔离还是咋
34729    negative    sb澳门核酸 加急的500mop你怎么不去抢呢
62149    neutral    uu们，科大潮集社现在还有抗原卖吗
41629    negative    想问问大家一个人住酒店的时候会害怕吗 总害怕不太安全😭
43614    neutral    下次换他被190壮汉压路边🪣咯，千万别时候才发声
15074    neutral    有没有……与擦人……
42906    neutral    请问陈博是教劳动与社会保障法吗，是下学期学的吗😭有没有学过的同学感觉怎么样的，这门课是中文还是英文呢
842    neutral    激情的夜生活，大三巴的末
47657    neutral    有没有女的想挣外快的
11037    neutral    集装箱关门了吗现在
26344    negative    一到晚上所有不好的事，白天的各种烦恼全部涌进脑子
44978    negative    其实并不是很喜欢公共厕所全设置坐便。。。马桶圈每次都会有人溅水溅尿上去
46945    neutral    母胎solo已经放弃自由恋爱准备未来接受相亲了
21481    neutral    国标怎么样啊友友们
59649    neutral    大家平时生活费多少啊
24379    negative    越复习越绝望
54581    neutral    唉阿根廷啊
51279    negative    永利扒房怎么预定呀电话打不通哎
35092    neutral    科大健身房在J座几楼啊
32757    positive    《使出全部力气恐吓》哈哈哈哈别逗我笑😆
64137    neutral    我也想被姐姐上
19407    neutral    吃多了怎么办
30290    negative    机建和燃油真的没人管管吗😢
37555    negative    Halo啊，大家好久不见。鸭鸭这几个月一波三折，不是在做核酸就是在居家的道路上。终于解放出来。新学期祝大家门门A+。
61335    neutral    圣诞节有人回广州嘛？？
7809    neutral    有在昆明的uu嘛，会不会回不去啊
56046    positive    蹲蹲有没有家人知道国标老师放的伦巴和恰恰音乐是哪个😢
5834    negative    我知道不能以偏概全  但是为什么我身边遇到的国内某少年团的粉丝大脑都不太能控制自己的行为
24683    neutral    咱就是说，行政长官的任命不是就三步吗？哪来的五步啊
511    positive    现在可以出省吗，中秋想回家看看走地鸡
14235    negative    家人们 学生餐咋出的 是把账号给买学生餐的人吗🧐🧐
45390    negative    吐露心声了属于是，话已至此那看来别人骂你亩芶也就别怪别人咯
40468    positive    哪里可以美金现金换葡币啊
16208    positive    四月开始了 我真的很想好好生活 可是真的好像用尽全身的力气都做不到啊  好想找一个可以做我的光的男孩子/女孩子 在一些时候拉我一把，甚至于看着也可以 可是我执着了这么久，都好像很少发现呢  只是想要一点光，一点被救赎的可能 但这好像是世间最难的事  父母一直在劝我自己调节，让我努力减药，我真的努力了，尽力了，他们一直觉得我已经慢慢好起来了，我不知道不去纠正他们对抑郁的看法对不对，他们就觉得抑郁症
39818    positive    理想型是马东锡，很喜欢那种又高又壮又胖的，有人懂么🥺
59219    neutral    出实体书 全新密码纸 未使用过
11467    neutral    姐妹们 资讯科技学什么呀
47207    positive    95🆕wf1000xm4，8月购入，无明显使用痕迹，箱说全（但是是在家里，可以寄过来）
27806    negative    取消暑期住宿费的同学都是过了几天改好的呀？发邮件的话学生事务处收到之后会回复邮件吗🥲
9544    neutral    有谁碰到了上海中转回家的航班（下半程）取消了，怎么办？我是明天的
52906    negative    有没有人大概18:20左右会来o座上课[苦涩][苦涩][苦涩]能不能帮带一个麦当当的派
1174    positive    请问珠海/澳门哪里的美甲店技术比较好呀！！！！！谢谢！！！
60877    neutral    提问一下，现在基本都放开了，出去玩阳了咋办？不会被要求隔离了对吧？
56416    neutral    有人上中西方文化通论吗，有偿代签
4376    positive    请问住珠海的大家来学校方便吗？？ 我是工管的，目前大一所以课比较少来着 真的很喜欢珠海的一点点和山姆还有黄记煌……呜呜呜又便宜又好吃，所以想住珠海铺 看朋友圈里学长学姐的珠海快乐生活真的酸死
35138    negative    有朋友知道现在成都和重庆还能飞吗？我在想怎么走，买的飞珠海的，但好像一到珠海就要被隔离
37105    negative    这年头  lzy这种老师都有人骂😅 某些新生可真是超级高水平
141    positive    非常想谈恋爱，但我不是想玩玩，是希望真的能找到一个同样对感情认真负责，思想契合，在一起能令对方感受到快乐的人，最好能一起加油努力好好学习，我要在科大好好施展！
42005    positive    求真爱粉群
16658    negative    找不到抢到我原床位的同学 真的会谢😭
40038    positive    出一个学校🍎iPadpro教育优惠名额
23516    negative    这些还有人要吗 低价出的话
15977    neutral    大二暑假该先找实习还是先考雅思呢？目前零实习经历，也没学过雅思，以后准备要申研。有没有大佬给个建议👀？！
36978    neutral    有没有已经上过商法的同学透露一下沈老师是什么样的风格😿 😿 😿 或者有无学长学姐推荐导师的选择😿 😿 😿
29674    negative    那些个说收集信息没资格，说收集信息违法的，咱来好好说道说道 第一 收集信息是发问卷让新生填，而不是通过其他渠道去非法获取信息，所有信息都是他们自愿！自愿！自愿！填的！所以说收集信息违法的你来告诉告诉我违的是哪条法，把法律条文拍在我脸上谢谢！ 第二说收集信息没资格的，有没有资格是你定义的嘛？你张嘴闭嘴没资格就没资格？依据呢？真就全靠一张嘴呗？ 顺带提一嘴，对线还匿名的是真低能啊
54344    negative    图书馆学习坐到情绪不稳定的人旁边真难受 一会儿叮叮当当放东西 一会儿唉声叹气 一会儿听语音 真的神经 话说氹仔图书馆好像是允许小声外放的？大家看起来都见怪不怪了
34945    neutral    澳门币汇率0.85了。。
53481    positive    jrm有好吃的炒面，炒乌冬推荐吗 校内，外卖都可以
48367    neutral    是真是假
35657    negative    各位大二去北安续签的同学们只需要去机器自助拍卡即可 别像我似的傻乎乎的又填了一遍表格然后被告知直接拍卡即可
6424    negative    你再骂！
32192    positive    画画人画画魂画画都是人上人，欢迎各位科大的小画家们～
47092    negative    好讨厌我的小组成员啊
40757    neutral    uu们14pro到底好不好用啊
23279    neutral    求助 澳门社会与文化这门课有意思吗
41845    negative    想谈个恋爱，想找个人陪陪自己，生病时候可以安慰我，孤独的时候能一起走路散步，学习的时候可以互相勉励，但好难。很多男生都是聊着聊着没下文了，许下的承诺再没兑现过。
43878    neutral    资讯科技有期末考试吗？
21244    neutral    国际关系概论给分咋样啊uu们！
23783    negative    前面我忘了，今天是​疯狂星期四​，后面我也忘了。​
59576    positive    松花湖卤肉饭好吃吗
24046    neutral    学校考试的座位号码是按什么来排的啊，能知道自己坐哪吗
47568    positive    求问有没有正在考ACCA的学长学姐呀
30455    negative    大家酒管都是一本线上/线下多少分进来的呀？一个学妹录到了酒管，广东19号才开始录取内地学校，纠结要不要交科大的留位费（文科）😢
57991    neutral    学校校内宿舍发的床垫是什么牌子的啊大家
64208    neutral    出连花清瘟
32468    negative    安全小贴士第三期：上期警察有失偏颇，我来继续出警 图上为几个校外号匿名攻击同学，同学们碰到不要心情不好，保持好心情不要理他们太多了放不下，他们的发言也没什么好看的，只是曝光一下，以示这期警察的公正噢
19738    neutral    澳门这个天 什么时候能夜晚放晴
2934    negative    现在去珠海应该不用隔离吧，有核酸就行？
56683    positive    家人们，散打课可以吗🥹k不k
63467    positive    有没有明年九月开始住qth的姐妹，作息规律，爱干净，留个v，我加你～
4049    negative    一周一度的痛苦体育课 谁懂....
19692    neutral    吃派克还是胖老爹
55806    positive    请问一下国旅分流 学酒店管理怎么样 有学长学姐可以分享一下体验感吗？回答的uu A+++
54714    neutral    下学期课表在哪里看呀
29224    negative    jrm,想问一下，你们实习投简历，是什么样的流程啊
18980    negative    有没有人知道杨笑杨老师的辩论与演讲给分咋样
56729    neutral    很有道理。
49825    neutral    澳门有什么酒吧迪吧推荐么
9381    negative    啊，课表已经显示线上线下都行了
47138    positive    从此单推wly老师！！
11758    neutral    xixi代收最近涨价了吗怎么最小件都是5mop了 吉吉的最小件也是5mop吗
45105    negative    再来求个饿死群呜呜呜呜 是那个叫科大饿死袭来的那个（？
19368    neutral    学校有没有哪里有卖鸡翅包饭和比较正宗的肠粉/酥肉（知道厨艺天地的）的呀？好想吃55
32038    neutral    通识成绩出了
57568    negative    想问问有没有家人知道这周操场什么时候开，这几天晚上连着去都跑空了，我去的时候前台也没看见人🥹🥹🥹
52290    negative    有个问题想问问大家吼，我把疫苗证明上传在澳康码，今天我去做核酸，后天过关不会有影响吧
61909    neutral    有人知道科学与技术专题的人工智能导论期末怎么结课吗
55555    neutral    ⚽️一个黄斐老师的管理资讯系统考试重点
28065    negative    yj的英语3是真的给很低分吗
34046    positive    原来自己是完完全全可替代的
41146    neutral    有人十二点到十二点半拼车去青茂吗？
46683    neutral    补剧惊现澳科大校徽
14809    positive    今夜话题： 有人说“你是年少的欢喜” 还有人说“愿得一人心，白首不相离” 学生时代的爱情总是真挚又美好 在这里 希望大家可以分享一下你们对爱情的期待和看法～
22468    negative    今天也是被汇率震惊的一天😱😱😱😱
16834    neutral    新传教学也是全英么？大一暑假转过去也是再读三年么
27390    positive    请问有没有人暑假住横琴不回家呀，可以有偿帮忙照顾小猫不，2个月大，可以按天算💰，我要回家办证大概半个月，可以上门喂食或者猫猫寄养家里嘛？
25657    positive    好想男朋友
58367    negative    如果，crush有对象，有必要等他分手吗
38966    positive    或许有数学好的同学，愿意给人讲题吗 🥹🥹🥹🥹🥹
44344    positive    请问通行证的逗留签可以去拱北口岸那个自助机器上拍卡吗
39674    negative    本人肠胃不太好高中经常因为学校食堂腹泻，科大的食堂和小店的各种菜式几乎都吃过，但之前都没有啥事，目前只敢吃季节，我看到季节也有拉的。为啥呀这个学期开始所有的食物来源都出问题了，而且一出事全都出事…
24945    positive    很想知道，科大有没有驻马店的同学，认识一下呗
43481    neutral    谁在九龙溪有头孢急需
18129    positive    收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到 收到
33279    neutral    澳门雅思现在可以考了嘛
51845    neutral    怎么突然这么多人求咨询科技报告 我就提醒一下吧 选题很重要！选题比文章结果更重要
53878    negative    真的很想去加一位女生的微信，但又怕被拒绝   怎么办啊🥺🥺🥺🥺
31244    positive    好大一杯柠檬茶，赚翻了
62276    neutral    求求了，明天在哪里领抗疫包
5658    neutral    点绽食物求推荐
34416    positive    有没有人懂，就是我不喜欢指甲太长的触感，觉得美甲弄得指甲会很闷，做一次好的也不便宜。但是看见别的同学都把手弄得很好看，自己的指甲光秃秃的，就会觉得我太埋汰了，懒，也不会打扮自己
57138    neutral    想认识entp
28435    negative    凭什么商学院前15%是a-及以上 而其他学院前20%就能a-及以上 人多也不能这样啊 人多竞争也大啊靠北
55105    neutral    小猫觅食新出的芋泥糯米糍好吃吗？
20005    neutral    搬家把奢侈品包带过关会被海关扣下来查吗
8590    neutral    怎么最近树洞风气奇奇怪怪的
41516    negative    真烦！你不理我我也不理你了！大坏蛋！
39224    positive    感觉xyr有点毛病，大肆在课堂上宣扬发达国家sex worker就应该合法，，，什么成分
12174    positive    突然发现 河北彩花 好好看！
44714    positive    特別喜歡下雨天散步，有願意一起的嗎🥺
46729    negative    科颜氏白泥是在网上买好还是澳门啊🥹
59825    negative    宿舍洗衣机好像坏了，刚好最后一个是我用的（没能成功洗衣服），不会算到我头上说我摁坏的吧（单纯提问）
25207    negative    最近感觉戴口罩有点影响呼吸，是天气吗😭 还是熬夜熬的身体素质下降…😭
30906    neutral    完了，明星粉丝不会抢我们麦当劳吧……（已经在科大就读的粉丝除外）
50307    positive    求去年财务管理期中卷
2467    positive    hello 大家好～ 又是一天结束了  还是老生常谈提醒大家一定要关好门窗注意安全 另外 鸭鸭想跟大家讨论一下 不能出门的日子里大家都在寝室做什么来消遣时间 大家可以畅所欲言看看有没有志趣相投的友友 新的一期表白墙也在公众号和树洞中发布了 增加新内容的同时也补充了上期的内容 大家可以check一下看看自己的心意有没有被藏在其中 罗曼蒂克的故事 任何人都能参与其中 只要愿意 后续欢迎大家踊跃投稿 
33629    neutral    打扰一下 我的签注今年6月过期的 然后北安小条也是6月到期 我现在续签完后可以正常过关吗
18579    negative    买了个短款衬衫 绑带的 看起来有点像情趣内衣……
31614    positive    🆘喜欢被舔🤤
38823    neutral    学校体育类社团推荐吗
58222    negative    好讨厌听别人的歌单。。。
25712    positive    lyx演讲与辩论写超了几百字没事吧
17399    neutral    想打别人屁股是什么心理
12461    neutral    /麻薯推歌 《银色山坡》
62299    negative    不支持线上考试
50612    neutral    科大医院疫苗认证需要打印吗还是电子的也行
28120    neutral    数学与逻辑一般会给多少分啊
55410    positive    横琴口岸附近有没有可以逛的地方，周末想去过生日，谢谢回答的朋友
49433    positive    问一下万能的友友们，这届申请来我们学校读博士的人多吗，科大好申请吗谢谢。（帮我朋友问的
62763    negative    p座的防疫包要在哪预约啊 还是不用约 直接去排队的 祝大家期末门门a＋
7370    negative    笨蛋就是我
18596    negative    暗恋真难🚬
17663    neutral    再蹲蹲校内宿舍(╥﹏╥)这里qth三人间里的双人间有偿换校内宿舍
20510    neutral    😅
59960    positive    求氹仔好吃的外卖蛋糕店
43194    positive    厨艺天地啥饭好吃啊
44651    positive    油泼辣子肉臊面，我辣子呢😭拌开了依旧没有😭😭😭
12031    negative    可怜的乌克兰人民🥲
39361    negative    真的大伙放轻松，申研究生主要还是看绩点的，没有绩点其他经历再丰富也没用。经历只是当你更其他人绩点相 类似的时候比较的附加项，绩点不达标连比较的资格都没有。祝大家都不盲目内卷被迫内耗，然后拿到自己心仪的研究生offer
45943    neutral    请问各位恋爱电影馆一定要48h核酸吗🆘 我没接种疫苗
25342    negative    bjw都考些啥啊 有重点吗？已经要复习晕了
58672    neutral    我想问问，大一转专业国旅转新闻难吗？转专业是不是要花十几万？刚刚刷到小红书看到的
50242    neutral    现在珠海的剧院还不让有澳门行程的人进吗
30843    negative    每日涩图（7/7）
57587    negative    我们鼠鼠啊，在为绩点和申研挣扎捏
49599    negative    快20了还是个处男 该自信还是自卑
2522    positive    hello大家晚上好～ 台风天终于要过去了  明天又是一个新的假期 小岛上的情况也越来越好了 通关指日可待 在最后的时刻大家也一定要注意安全 加强防护措施 秋天快到了 天气也变更干燥了 要注意下火 多喝水 鸭鸭跟大家先说一句晚安啦～
36094    positive    请问如果在澳门没有待够十天的，可以上线下课么？本人大二
34553    neutral    有没有29号下午1：30左右一起金湾拼车去横琴的
62333    positive    可不可以建一个群 这样就可以一起和学校争取 不然太零星根本起不到作用
49063    positive    第五弹，04喜欢打球带墨镜
33296    neutral    已经成风云人物了
6832    negative    s 室友打呼好大声，每个星期都会被吵醒，上次凌晨4点被吵醒了，有啥推荐的耳塞吗？那种戴上就可以与世隔绝的
55040    neutral    合订本 1.《不知道西马就去看，虽然西马是太监》 2.《你根本不懂哲学》 3.《别消费别人》 4.《虽然我看了理论，但你得去实践啊》 😋
28570    positive    感动天感动地 一科都没挂
27685    positive    刚刚梦魇惊醒了 凌晨好，希望快点天亮
58388    neutral    没追过男生😭 怎么追
46396    neutral    colorkey有没有姐妹想拼色号 联名那个
26997    negative    上海真的太让人失望了😶
41453    neutral    是不是都睡了
17233    neutral    我们学校医院可以测幽门螺旋杆菌吗
24103    negative    我们过关可以带酒回内地吗？一次可以带多少啊？
16588    positive    想问问大家都找到了抢到自己原床位的同学吗
291    neutral    ？
3763    negative    一个男生主动加了我的微信，却不和我聊，而我又对他有点感觉，我该不该主动找他聊天，会不会显得我很主动啊？
63488    neutral    g28过不了关，这个是取决于珠海的政策，珠海要24h核酸阴性证明，澳门没啥限制了
2871    neutral    有川渝的学生群嘛 或者是家长群？
51003    neutral    想问一下澳门雅思可以转考吗？ 期中考试时间冲突了
54201    neutral    想问一下大家之前有在线上演讲过吗？效果怎么样？ 有必要去线下吗？
29731    positive    有朋友知道成绩复核后coes多久会把成绩改掉呢，给老师发了邮件老师也发现算错成绩了，就是不知道coes上啥时候能改，好担心😭
6561    neutral    请问英语考试没过可以补考吗
3299    negative    一个人原本没开朋友圈，就是没开启的意思，现在突然开了大家觉得是因为什么
63172    neutral    圣诞假 厨艺天地和点绽开门么
40612    neutral    线上怎么约讨论组？
21301    neutral    官网是不是崩了？
12898    positive    我舍友吃完💩吃我的泡椒笋😭😭打你👊🏻打你👊🏻
41900    neutral    学校健身房在哪儿了？怎么才能进去锻炼啊？
38570    neutral    求问:咨询科技的课有必要认真听内容么。 最后的任务需要上课认真听才能写的有深度么？
24553    negative    图书馆聊天的sb能不能去死
43897    neutral    怎么有人学生餐按0.85出啊……
12932    negative    靠谱的中介是什么样子的呢🤔
56396    positive    收科大数码店优惠券 有意私聊
36997    neutral    应用经济
3333    negative    p座楼下怎么有人在一直按喇叭啊？？？？干嘛呢？？？？吵死了我艹，在校区还按喇叭？？？
28989    negative    家人们，先修有没有最后考试考不过被退学的说法啊 朋友想来上选修学习不行怕最后考试考不过
48388    negative    能不能别在那自我感动
30140    negative    道德真空这帮人其实是最可怜的人 因为国家永远比它们高明的多 夹缝中的蛆虫，一面吃力不讨好，一面乱撕咬
63522    neutral    有没有校园内拼宿舍的 女生  11点后别在寝室吹头 有人睡了 就不要大声聊天这样的
35342    neutral    有没有推荐的雅思网课⚽️⚽️了
53194    positive    感觉我们学校好多gy……
49960    neutral    谁是熬夜冠军
59599    neutral    国际经济法怎么学啊uu们，有没有教辅资料推荐的😭
26094    positive    请问现在大家都穿什么品牌的衣服呀（女生）不要太便宜也不要太贵，有没有推荐！！
20843    neutral    万能的树洞啊，天文科学怎么样
47587    neutral    d
3919    positive    好句共赏
1924    negative    之前校园卡丢了 我9.26申请补办也交了钱 但到现在也没有任何消息 请问这正常吗？是因为疫情所以银行工作受到影响还是一直以来都这样？明明补的时候说制卡需要1-2个工作日 现在没有校园卡生活很不方便哎。
34380    negative    大家别吵了 来吃瓜吧。
31478    neutral    科目二过了开森
33445    negative    那个什么芋圆奶茶怎么是自卑还是嫉妒怎么到处狗叫乱咬人呢😅
46545    negative    xh死了
21881    neutral    jrm债法的案例分析怎么交呀 bjw有说交到哪里嘛
41280    negative    目前孙逸仙大马路有拥堵状况，但莲花大桥交通正常，如果等不到25B/50可以轻轨到莲花口岸，换乘701X/102X。
12318    negative    有人有下学期关于住宿费涨价的那个通知单吗，能不能给孩子发发
44578    positive    请问大家四大的pta（远程实习）值得做吗
8206    positive    祝大家新年快乐🎆新的一年都能找到男女朋友，找到好工作，申请到好学校😊
39048    positive    有女童吗，想问你们怎么拒绝来自侄女表示示好亲昵，比如要抱抱，叫老婆和宝贝不显太尴尬
42855    neutral    咱们学校法学能参加的竞赛多吗，有理律杯之类的吗😭
911    negative    发个堆积（虽然不多），找点同好 懒癌症犯了
25591    neutral    ba和供应链的电子商务期末一样吗
15127    neutral    有没有同学在C408教室看到一只Apple pencil 二代 有捡到的同学 麻烦dd
43747    positive    集思广益，每人说一个去海底捞吃的单品！
44082    negative    想知道还有没有人没睡觉的
31182    positive    我想讲个自己的故事，可能有点长： 我家楼下对门那户人家的孩子跟我一样大，名字最后一个字也跟我的一样，因此我跟他常常被放在一起比较。我和他读同一个小学，小升初的时候我被选拔到省一的中学，他虽然是全班第一但没选上，按划片读了附近的普校。那段时间他妈妈见到我妈妈就哭，说不公平，经常问我家要省一校的学习资料，我们也都给。 中考时，他走降分定向上了省一校高中部，我本来初一保送但初二保送取消，又搞竞赛赚到三
5434    neutral    晚上室友都有人连麦打电话 我：🤡
7409    neutral    科大医院几点关门哇
60027    neutral    现在内地入境澳门的高风险地区是按国务院小程序发的那个吧
50491    negative    有没有人一起看道诡异仙，看到一百多章了好热血
37955    positive    中秋节快乐!
18345    positive    以前喜欢了5年的男生，现在是那种比较特别的朋友关系，应该是不会到恋人的，而且现在也不是很喜欢他了。算是青春的一部分，特殊点的存在吧。是很专一的男孩子呀 现在相处的还可以，之前问他我们之间算什么关系，为什么不喜欢我，觉得我怎么样之类的问题，(就是很正常的聊天啦），然后他说我就像邻家妹妹一样 他这样说是把我当妹妹看吗(话说，之前确实认他当哥哥过哈😂 )
52506    neutral    qth 大潭山二选一，选择哪个呢？大家有没有建议
27406    neutral    跨境巴士怎么过关呀
9944    negative    有没有谁有宿舍赔偿的价位表……
46115    positive    嘿嘿😁  谢谢你们，重新让我有了朋友的感觉 很陌生，但是很喜欢
10775    positive    大家，格拉斯哥（qs73）国际金融管理 和 杜伦（82）金融，哪个好一些！
39418    positive    刚刚来学校，有个貌似比我还高的黑皮帅哥和我坐同一辆公车，很运动系，很想要认识来着……
12748    neutral    学校的心理咨询需要预约什么的吗，或者是去了直接开始？
15577    neutral    很想问个问题……uu们说的yf到底是杨fang还是杨fan……还有就是有什么区别 都是killer吗？就问问🤔🙏🏻
23916    positive    有人打算今晚向喜欢的人表白吗
22604    negative    有点不太懂，为什么感觉好多工管想转到应经啊👀
20639    negative    想用中西通a换一个宪法a
28209    neutral    工管专业课怎么还不出啊 给个痛快吧
55739    negative    tmd半夜一直上厕所的舍友能不能go die啊
57704    negative    家人们饭搭子在我对他好感很明确的前提下一直跟我保持这个关系但是也不在一起怎么办呀
48808    negative    单身主义真的很不合群吗，， 身边全是想谈恋爱想疯了的人
5064    neutral    记录来科大第一次团建
36217    negative    如何查看英三英四一共有那些班啊家人们
60477    neutral    你为什么不找我捏
54082    negative    家人们有没有约过早上九点科大医院的核酸的呀？大概结果会在什么时候出来呢？
19104    positive    有没有什么办法能让啮齿类小动物定时拉粑而不是一拉拉一路
52855    negative    有人知道从校内换到qth也要去申报地址吗，救救孩子😢
35591    positive    只有我一个人希望室友晚点来，让我过几天单人间的快乐日子吗😏😎😎
30269    negative    拖肥真的好好吃🤤🤤🤤 pxx批发个60包全冻冰箱里，一次炫它个三包，再也不担心遇到雪糕刺客 爽死了谁懂🤤🤤🤤🤤
1027    positive    iPhone 13的容量太尴尬了,128G太小,256G太大,要是有185G给我就刚刚好,刚好和我的身高一样,嘿嘿
40491    negative    为什么最近一吃晚饭浑身难受 是吃太快了吗还是啥 15分钟内吃完的 快餐 还吸了冷饮 中午也没胃口 要到晚上才想吃饭 一晚上就饿的狼吞虎咽然后肚皮涨破要不然就吃完肚子痛😢
27955    neutral    新传拿高绩点难吗，还是努力学就行？
38659    positive    所以科大怎么会那么多渣男呢（ーー；）
13509    negative    在外租房四五月起租的話有哪些劣勢啊 友友們能不能分析一下
47354    negative    出急救知识点复习总结，去年a+成绩
11534    negative    大无语，普信女
25968    negative    怎么办啊 实习公司没法开接收函🥲 能不能交不盖章的
21182    neutral    社会科学类的选课有什么推荐会避雷吗
26647    neutral    玖龙玺真的甲醛超标吗？
24380    negative    全考完了的朋友圈比520还让我破防（
15824    neutral    只不过是满命77罢了🥲
21478    negative    md我想要的两个跨学院 一个满了 一个和专业课有冲突 只好选通识 那门课两个班 想要的时间那个班满了 另一个班剩11个位赶紧抢了 好家伙 我现在周一到周六都有课😅
23445    negative    是现在英3变难了吗？还是现在有匿名树洞所以感觉大家都在讨论英3🤨就是一个没啥难度的考试而已，学弟学妹别焦虑啦快睡吧！有的时候越听别人讲心更容易慌，上了考场发现之前的担心都是多余的
17819    positive    校园宿舍选手 出床位 有意者联系～
45693    positive    学C语言快疯了😭有没有学长学姐指指路😭祝门门A+
14736    positive    厨艺天地有没有学生餐推荐🥺说你觉得好吃的就好啦，不知道吃什么了。别人安利的大多数都试过了
61636    positive    请问杨笑杨老师的公共行政怎么样呀！
30793    neutral    自從小區門口的便利店開始賣刮刮樂後 每天的步數有了質的飛越
4225    positive    太好了！每天我都会下拉微信界面看树洞回来没有！！！
56545    neutral    出宪法 中西通a➕报告
62919    neutral    求个搜题软件
60924    positive    草，看了一些网上流传的非官方四级答案，感觉自己要寄了
51280    negative    想问一问国旅大一gpa正常上学期都多少，不缺课不缺交作业，正常听课那种，不考虑极端情况，最近好焦虑，听别人说gpa都是3.5，3.7，3.3这样，但是自己感觉没学到什么，但是考试也会写一点东西出来
29048    neutral    帮一个学妹问问，她文化课过本科线14分，编导艺术统考合格，一千多名左右，现在综合排名全省638，报考科大影视制作有可能吗
64064    positive    本人女，可以找个男室友吗🥺会不会不方便，祝回答的友友a➕
32604    negative    今晚要看plx来不来 还要看她以什么方式来 是正式落地访问？还是经停期间与cyw短暂见面？ 打不打，要综合判断，不值得打的不能打，该打的必须打。 至于打不打美国，我想没人喜欢世界大战。
53317    negative    住院了不想写作业怎么办，求求家人们给点意见
26217    positive    科大A/A+可以用钱买来吗？好奇问一下
45739    neutral    高价收股票投资与分析的题库，有意者请私加我的微信：tkjswx
9047    neutral    澳科大能不能网课
38209    neutral    作为一个大一萌新，学生会真的这么黑暗吗……
11164    positive    请问澳门那里买虎牌保温杯的吖
58808    neutral    她的舍友都不介意宿舍直播的嘛
14366    neutral    有没有uu知道周天科大医院可以打hpv嘛，有的话早上是几点开始呢
442    negative    滑水，夜班惊醒
21028    positive    上大学之前真的很喜欢社团间的友谊，觉得一群志同道合的人凑到一起特别开心，上大学之后没有这个感觉了，社团的利益会影响社团同学之间的友谊吗？难受，有种错付的感觉
5967    negative    他🐴 的，学校这破网，看个jo动两秒卡一下，真受不了
54128    positive    澳门ip哪里可以看世界杯啊啊啊啊
61266    negative    好绝望 我这两天能不能顺利回家啊。。。我真的很怕我🐑放我回家吧我只是个可怜的想家人。。
37406    negative    图书馆水房在哪里啊
4675    positive    舍友老在宿舍滋味但是她好像没发现我们其他几个舍友听得见怎么办😭
15961    negative    我是渣渣辉，是兄弟就来砍我
14673    neutral    宿舍名单出来还用每天签到吗？
42013    positive    为什么会有类似于 某个高中的在科大的群 还有某个市在科大也要建群 有省群不就好了吗
61773    positive    请问材料科学怎么样呀！祝大家期末门门a+++
37113    positive    请问有进了lxd老师传播学概论D1班的班群的吗，可以帮忙拉一下吗，谢谢。
60861    neutral    单纯想问一下没有同学想提早回家吗？不是担心会不会🐑因为早晚都得🐑。但是在这边的话至少要持续1-2周才能康复，期间只能靠自己没人照顾，医院也不会管？（不太清楚只是单纯发问）应该也会影响期末考试吧？
56400    negative    求两张歌手大赛决赛门票，留联系方式和价格，求求了家人们
5988    positive    作为一个男生，自从插手爷爷奶奶与他俩儿子之间的事情之后，就感觉跟伯父一家人变得生疏了。表姐她们过生日，我给她们发微信祝福，她们都不回复，让我感觉特别的生疏，不知道她们是不是觉得我没直接打电话祝福的原因。
53602    negative    科大核酸一般多久出结果啊家人们
1162    negative    洗衣房内裤袜子一起洗不怕屁股得脚气吗😅
19041    neutral    我是谁？
11471    negative    p座这个装修我求累吗😅没事吧你们15楼 天天装修 科大医院的住不惯就出去住呗 有病
47211    positive    本人女 表白今晚流行音乐专场唱身后的小姐姐！！！去年的专场我就记住你了 唱歌真的好好听 真的很希望姐姐独自美丽我只想听你唱呜呜呜呜声音太好听了高音听起来很舒服 真的很喜欢你不知道你会不会看到🥺
27810    neutral    澳门雅思只有机考嘛
9552    neutral    有从澳门中转回长沙的uu，行程卡有澳门没珠海，需要被当作境外隔离吗
26702    neutral    求横琴放行李 最好是荔枝湾附近的
42443    neutral    有集美要在科大医院打HPV的吗，学校通知的那个二维码扫出来个啥啊
25987    neutral    一般男生是不是只要不是差到没眼看都能谈恋爱呢
23150    positive    国际公法王传辉老师往年期末都怎么考呀，有没有什么复习建议或方向呢？期待有学长学姐解答，对我真的很重要
51795    negative    往年的学生，据说都可以隔几个月就去香港玩，天哪太幸福了吧，太幸福了吧，就没有不敢相信我太想去香港了怎么办？怎么办怎么办但是我不想去香港的研究生，我就是想去香港玩香港玩，现在就想去香港玩。
56050    positive    jrm 中外建筑 应该选哪个老师好啊？有王伟加 王晓晓 叶茜老师  真心回答的家人们都期末拿A+++
5822    positive    大一微积分期末考试把ppt上的东西弄懂，把老师发的习题弄懂，再做下去年的期末试卷，是不是就可以了，这样会不会挂科啊
30286    neutral    人民有信仰，国家有力量
50887    positive    运营管理期中难嘛大家答的咋样😭
37543    negative    如果你现在买iPhone14和一块苹果手表。 你就不会有朋友。其他人都会只会尊敬你，和你说客套话。 你永远不可能和他们嬉笑打闹。 除了礼貌的微笑，你得不到任何东西。 你会孤独的走进坟墓，没人陪你。 这就是我现在不买iPhone14和苹果手表的理由。  但如果有朋友v我五十块让我去肯德基疯狂星期四。 我们就会建立起最纯真最坚固的友谊，收获一片真心。 所以你现在买iPhone14 PRO MAX和苹
61323    neutral    25B的公交车疯子是那个男的吗 好像科大的 170左右疯疯癫癫的
35084    neutral    高顿留学怎么样啊？谢谢！
1532    negative    有关核酸加急问题回复
64121    negative    这学期住校区宿舍 下学年可以抢学校宿舍吗？
19411    neutral    21大家都是什么专业 线上/下多少分进来的
54597    negative    哥 你这样很容易被我侵犯
53252    positive    所以下学期什么时候开学
26352    positive    请问一下放假这两天学生事务处和学院可以交转专业的申请表吗
46953    neutral    为什么科大医院门口那么多人
21497    positive    可不可以求已经选完课的同学暂时别登入系统、、、 给我们这群999留点活路、、、 真的会跪下谢🙏🙏🙏
42910    negative    熬夜成瘾了。。
11888    positive    珠海有没有好吃酸菜鱼推荐啊
43602    positive    周五16.00-18.50商务统计课，左侧中间那部分，一男一女是不是这辈子没说过话呀66666666🤣🤣🤣🤣
15062    negative    郁闷，烦躁，人生黯淡无光
60162    negative    失眠的感觉好难受。。。
57211    positive    想问一下jrm有没有推荐的很好吃的麻辣烫外卖 或者是学校里面非凡，潮集社的哪个好吃？ 天冷了很想吃麻辣烫……………但是之前试了两家都一般😢 提前谢谢了
37810    negative    所以大二是16号开始抢吗 四级
52013    negative    痛经痛得想死
18650    neutral    通识课宪法与基本法的论文有说什么时候提交吗
8343    positive    各位大一生圣诞假都放到什么时候🧐
46400    neutral    求个会企业法律的
10260    negative    贱亲戚抽疯真尼玛烂我心情💢
15598    negative    横琴有晚上10点以后做核酸的地方吗
44597    negative    这么大风澳门轻轨营运吗？孩子不想淋雨等公交
15432    positive    如果可以随便选种族，大家选什么
43252    neutral    求麦当劳代买 G座 有偿
57641    neutral    想问问这几个老师怎么样啊，有没有k
60532    neutral    宇宙会趋向混乱直到死亡～
18200    positive    就是说明天的小漫展……因为听说真的申请了很久很不容易…大家有机会一定要来看看呀🥲人多了我们都会很开心的！！！！o座二楼平台（复读）
34695    positive    中行的atm机可以存港币进去 取人民币出来吗
52443    neutral    😍
35987    negative    想问一下，之前的选修课现在不能取消了吗
55386    negative    阎真 活着之下 “他从来不招男学生 谁都知道 只有你不知道。”讲的是一个硕导。 看到这句真的破防
20286    neutral    汇率会一直这么高吗😰😰
11922    negative    为什么喜欢的香水都停产…用一点少一点我真的会心碎的OK？
40887    negative    妈呀学校居然这么多饿死人，校内拼团指日可待，饿死人占领科大✌🏻✌🏻✌🏻
41795    negative    对本专业不满的大一新生建议别再问xx绩点能不能转到xx专业了 就努力学吧 转去哪都是看绩点的 绩点当然是越高越好
10630    neutral    只想问张芳教的 拿了什么等级？
46050    negative    今天心情好糟糕
59872    neutral    厨艺天地有啥好吃的呀
43086    negative    渣男谁不喜欢啊，除了不爱你什么都好😅😭😭😭
44743    negative    出一支405阿玛尼，全新未拆封，199出，颜色和我买的一直太像了
12123    neutral    请对号入座。
39273    negative    什么鬼 学校现在把选修的葡语课给取消开设了，痛失2个学分…好无语，取消也在加选前取消啊！
22595    neutral    这是真把学校当家了吧！
25250    neutral    讲个恐怖故事：明天宏观经济考试题型是25道填空题和解答题
28198    neutral    所以专业课成绩真的要等到24号下午才能出了吗🥲
57495    negative    谢谢前男友让我失望至极 不报任何希望
30951    negative    那個人的粉絲恐怖到什麼程度？ 有沒有懂哥細說
31643    negative    一个人住的安全感就是 可以不用穿衣服（内裤也不穿） 可以躺在地板上打滚 我爱独居 以后一定要在阳台上装个马桶 谁能不爱看着星星上厕所呢？
36186    neutral    大二退了选修课有什么影响吗
53985    neutral    下面吉吉人多吗现在
62221    positive    学校又美美赚一笔节目组的钱咯
49171    negative    包二奶，一天给一千
7632    negative    上大学后，有时候基本一天都不说话，也不知道跟谁说话，剩下的就是自言自语
33384    neutral    重庆的小伙伴打算几号回去啊
28462    neutral    我觉得现在不出分是因为还在午休时间 估计等下午上班了分数就出来了
52697    negative    横琴的emo炸鸡为什么打烊了啊
46284    negative    课间休息的时候就可以大声吵闹吗救救 真的 不是所有人都想知道你们在聊什么的 为什么一对一聊天不能小一点声音 在第三排都能听到第一排的你们在聊什么.....
39789    neutral    横琴或者拱北那边有寄快递的地方吗？
41541    negative    新传人固有一死，或死于做不完的小组作业和presentation，或死于读不完的文献，或死于写不完的笔记和小测
38931    neutral    酒旅院榜出了吗？
58330    neutral    求个英文三四的课本
39623    neutral    怎么私信啊 在树洞
44313    positive    好想吃蒸鸡蛋 学校哪里能吃蒸鸡蛋嘛
51812    positive    我愿为日与夜向全世界为战！
7798    neutral    🆘李玉溪的复盘怎么写啊 具体有什么要求啊
50700    neutral    寒假怎么只放16天😭😭😭
63963    neutral    核酸结果十个小时没出是阳了吗
49521    negative    请路过的人炫
62671    neutral    是我的心理作用吗？总觉得喉咙痒想咳嗽……
34011    negative    你们都给初恋了？
7262    neutral    管理导论需要密码纸吗？
18484    negative    失眠了真的会谢🥲🙏🏻
8197    neutral    是谁看余庆伟看到凌晨五点 我不说🚬
17771    neutral    😅
41111    positive    uu们知不知道树洞别人点赞怎么找到和那个人的私聊框啊
20402    positive    家人们有没有什么推荐的体育课 比较轻松老师给分很好的那种 本人体育属实不太好
38462    neutral    想问一下 最晚拍卡是什么时候
59171    negative    请问英语三四的老师会要求用密码纸吗？
12820    negative    如何看待 防疫人员杀死新冠感染患者的宠物
51541    negative    有没有人明天考雅思啊，好紧张难受死了
36885    neutral    申英国 澳门 澳洲的研究生 实习经历重要吗
3221    neutral    请问wemust上面补卡要申请多久啊 昨天申请了到现在还是申请中，写的是要交工本费三百元但是又点开显示已缴费工本费需要零元，是需要到现场申请吗
30052    negative    “我以野兽般的心境,将子弹射入令和的心脏。”
6023    negative    强烈安利南洋巴打的蔬菜鸡丁拌饭！
55851    negative    从来没谈过那么累的恋爱，每天只觉得闹心
32595    negative    微博台服停运了，预感今晚树洞要被直接冲到后台崩溃🍉
48760    positive    想知道点绽早上哪些店开？都卖些什么，有没有推荐的早餐，谢谢各位
35250    negative    为什么王者这么难打😭😭😭
53086    neutral    行政长官贺一诚11月16日列席立法会全体会议，就《2023年财政年度施政报告》回答议员提问。他表示，政府正扎实推进横琴粤澳深度合作区（深合区）建设，加强四大产业与深合区相关产业的合作，推动青年参与，为更好融入国家发展大局作关键部署。
29273    neutral    有没有中医想转别的专业的友友啊？中医好累而且考研的选择太少了，想换个专业，大家都转去哪？
54743    negative    下雨天绵软潮湿的画纸像养胃的男人
26186    negative    请问下现在论文代写价格差不多在多少啊
38198    negative    纯路人 酒吧营销是不是太闲了要去选主席 建议太闲找个鞋厂纳鞋底儿去 劝辞职 因为淋过雨也要把别人的伞撕烂🥹
229    positive    大三国际学院刘亦琳说他要10个腹肌哥哥跟他谈恋爱
47495    positive    好想喝一点点有没有一点点代购
20951    negative    给所有抢课的同学：抢课时可以听歌看视频干点别的缓解烦闷，能不能抢到课听天由命，要是把几个小时都花在抢课上面就太浪费了，还会气得有损身心😇
24011    neutral    有人记得微分方程那题的式子吗
13362    positive    🥺我的乖大儿 虽然但是 我每天都可以拿到新鲜的猫猫视频
383    positive    偷偷安利下乒乓球社、都是爱打球的热心友友
30402    neutral    比较吊的表情包哪里找啊
2963    neutral    想问一下大家 我这周六的签证逗留 所以买的周日回去的票 可是怕一回去就又得回来 所以想这两天早点回家 签证逗留不和学校一起去会怎么样吗 可以自己去吗
51111    neutral    请问企法考试让带词典吗
29623    neutral    111
6473    neutral    澳科大挂科一分到底多少钱 没地方写着吗
19295    negative    一个bug de一天，晕
35600    neutral    P座15楼住男老师这是正常的吗？F男女同学混住 P男老师和女学生混住 这合理吗？那男老师说自己在这儿住十几年了 还说自己上P座电梯有优先权 这合理吗？女生日常在宿舍楼里走动心都要提着点吧 真的有点吓人
63060    neutral    科大核酸十八小时能出结果吗。。。。
48330    neutral    来台风的话 大概什么时候会挂三号风球啊
13698    positive    你为什么给她点赞了却不给我点赞啊 这两天我们都没聊过天了呢
9786    neutral    想问问澳门直飞杭州不会要隔离吧(＞人＜;)行程卡里没有珠海。
40700    neutral    9.30晚上坐高鐵回深圳 八點十八  蹲有沒有一起的🤤
21213    neutral    工管一个学期有学分限制吗？如果大二上抢一节跨专业+社科+科技，会超学分吗
8894    positive    想问问 管理导论怎么学？ 救、fhy老师
35315    positive    聊得来一起拍照探店散步干饭学习的姐妹哪里找🥲
63575    neutral    友友们擎天汇单人间容易抢到吗？ 回答的友友A➕啦！！
37328    negative    可以休学一年去参加高考吗？在这呆的真的好痛苦好痛苦
6166    positive    每日秦喵喵（1/n）
61548    negative    蹲一下大家推荐的选修课 参考参考！回复的人期末每一课都是A！！
19780    positive    之前问我ems的家人们，我找不到当时的帖子了就在这里开一个。刚刚拿到啦，最近一次寄的ems日本到澳门时效14天，清关半天。三月寄的海运21天，ems送货上门，海运要自己去那边拿。无税不用报关清关也快，快递费用就是日本发亚洲的基础费用，我5kg的谷子从海关拿回珠海也没什么事。
55914    neutral    想找个大湾区男朋友，不是大湾区南方人也行😘
54606    negative    男人男人男人！有没有男人，拍摄小组作业需要男人！有没有男人！周四横琴拍，报销车费餐饮核酸！救救！来个男人
18892    neutral    中西通的论文怎么拿a啊
29336    negative    请问现在办续签会不会早呀？回答的朋友下学期全都A➕
49937    neutral    每个月总要emo一下🚬
21706    neutral    管理资讯系统怎么样啊jrm
42228    neutral    请问大家法学系觉得有哪些教授或者哪些课程是打分比较偏高一点的呢？容易好心给b或者b+以上的😭
14448    positive    我真的很喜欢猫，可惜朋友说我很狗
20814    negative    奶奶去世了，期末周没能回去，没能参加葬礼也没能见上最后一面，有点难过
22829    negative    为什么厕所的门上面画的一男一女总是只差一个裙摆，很容易看错性别啊
16475    neutral    澳门发展银行几点开门呀
696    neutral    想转专业到新传需要提前做什么准备吗😢
38527    neutral    敖子逸到了吗
9769    positive    大家喜欢咸豆花（豆腐脑）还是甜豆花？
26539    neutral    现在还在澳门留守的朋友多吗
12965    neutral    感觉最近宿舍矛盾又多了呢
24504    negative    中西通21号在开始写来得及吗？ 我看朋友圈有的熬夜在写几万字有点害怕
59034    neutral    出自己的a的报告不会怎么样吧
30117    neutral    有无想留学移民加拿大或者新西兰的
3364    positive    金融岛夜骑兜风
54256    negative    请问用zoom上云课堂的时候要pre，要怎么样像老师一样把自己的ppt让大家看到呀啊啊，然后结束的时候要怎么样关掉？我怕辛辛苦苦准备的pre发现根本不会放出来只能干讲，也怕自己搞不好不小心让大家看到我的桌面或者其他东西……
53593    negative    为什么每天事这么多
63125    negative    前两天因为一些事情晚出了P座，11点过一点，然后和外国保安沟通后，说是等她另一个同事来了后检查下学生卡，确认不是住在P座的即可离开。结果等了十多分钟，来了以后，她上来第一句话并不是按流程检查学生卡，而是扯七扯八，最后拖延我十几分钟之久，丝毫没有想放我出去的意思，然后一个老阿姨还说，这么晚出不去那你就在这里睡下好了，别出去了，后来交流无果，我打算等外面人进来直接出去，结果老阿姨让一个矮一点的保安拦
35745    positive    想去珠海玩的时候顺便自己取个快递😭请问拱北口岸附近可以填什么地址呀
61118    neutral    请问抢过课学长学姐，选课系统放出来的跨学院和通识选修和wemust发的课表完全一样吗？
6536    neutral    有人知道新开的英皇戏院怎么买票吗
37778    neutral    请问珠海横琴医院的牙科怎么样啊？或者有比较靠谱的牙科诊所推荐嘛，智齿感觉有点发炎😭
32080    neutral    有人的在学报告寄出了吗？要在哪查看邮寄状态啊
28874    neutral    有uu还在澳门吗，还在纠结是去隔离还是等疫情结束
14018    neutral    资讯科技stzh老师的小组作业，每个组员的得分都相等吗？
47180    negative    就是说，大家大一大二的没必要那么焦虑自己的gpa，硕士也不是只看gpa 而且这个时间点还有很多机会去提升呢。想着提升肯定是好的，但是真的没必要因此焦虑给自己很大压力呀
41957    negative    珠海买的活虾能不能带过来啊
26493    negative    人和人走近了，谁都没法看
21356    neutral    有无跨专业选修推荐👀
26169    negative    163 98也会焦虑吗…
23691    neutral    求中西通老师上课的课件
59464    neutral    想问问bc座今天上课嘛
24154    negative    广东蟑螂滚出这个世界！
42382    positive    感觉最近树洞里恋爱方面的话题这么多啊
38177    neutral    微观经济期末考试是全英吗
45447    neutral    求wtt22号下午票
57883    negative    为什么感觉我们学校摆哥这么多….
1709    negative    不懂就问，现在自习室图书馆关门了。宿舍楼为数不多的自习的地方，占座成这样是几个意思？？？来了好几次了，也没见你们学习呀。 坐标G座五楼。
30547    neutral    德国之声（DW）今日讯：《新冠病毒还在变，德国重症又增加》：“新冠疫情并没有过去，德国重症患者仍在增加。德国外长贝尔博克一个月前感染新冠后，至今上二层楼仍有困难。” 贝尔博克是80后，他肯定比你有钱，也肯定比你爱健身养生。如果达官贵人都顶不住，那我劝你跟共存派玩的时候最好谨慎一点。
37282    positive    在澳门能用ins太好了！刚刚下了个ins注册了，现在一下子就一个个关注了很多人😂
2826    negative    有人知道哪里有回收旧衣物的地方嘛🥲感觉不喜欢的衣服直接扔垃圾桶有点可惜
51054    negative    想和今晚用烘干机的一个姐妹道个歉 今晚用烘干机的时候 你那台时间已经到了 而且人也不在旁边重新烘干按照我的理解我觉得你可能应该重新排队去用烘干机 所以我就拿出来了，但是我怕你误会是你用到一半我拿出来的 ，所以在等衣服的时候看到你下来就没有和你说明，希望姐妹你看到这条树洞不要误会
60359    negative    很多朋友问了，我就说一下排球课千万别来。。。。打到胳膊痛的要死，给分还不好。
36539    positive    好喜欢夏日入侵企划  让我成为浴室歌后的乐队
18191    positive    女生宿舍名额 便宜出 评论或点赞私
49034    positive    好想次烤鸭呜呜
62364    neutral    单管核酸是否需要预约呢
34504    neutral    请问学长学姐，大二上商科那么多专业课应该如何分配时间呢？好怕第一次这么多专业课
4858    positive    有没有想圣诞一起去北京玩的朋友啊….😭😭😭
6865    neutral    辦逗留簽原來這麼麻煩啊
28527    negative    重修的话gpa能覆盖吗呜呜呜
55017    neutral    有人推上看了阿姆斯特丹事件吗
20117    neutral    週末宜留泡圖書館
8482    negative    还有3天考试，考完拉倒吧，我乏了
17264    neutral    推荐一款scp向的游戏：脑叶公司。
41404    negative    有没有人四号去珠海干饭+玩🥹
15259    positive    求中西通笔记/老师画的重点/PPT
43439    neutral    有没有同学在o座和季节看到过一把红色的电动伞
39336    negative    渣男滚
12066    positive    不想主动认识异性 但想恋爱
44606    neutral    这个世界上有没有什么微积分的网课能速成一下
58625    negative    澳门政府想赚钱想疯了吧！一天4块，不做给你转黄码？我qnmd！想抢钱装都不装了是吧！
45914    negative    科大真的有t吗 我已经遇到几个那种打扮的十分铁t 却是侄女的了 虽然刻板印象不好 但真的只有t最好认了 结果现在我的姬达甚至辨认铁t也失灵了 我真的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊乌鸦坐飞机龙卷风摧毁停车场 寡疯了呜呜 我的姐介在哪里dT-Tb
50215    negative    想问问有人知道术力口 阳炎project这些吗？可以科普一下吗？看了半天都不是很有头绪呢
2575    neutral    想问问圣诞节有无活动
31706    positive    中国U23男足客场0-0逼平日本男足，祝贺中国男足🥰
63826    negative    校内预留宿舍已经交钱了但是怎么还没审核通过啊 有点紧张了😢有没有友友也是一样的情况😭
55447    negative    好tm讨厌我室友 一个二个跟公主一样
32983    negative    谁懂，选上了迎新志愿者但没法去的难过
36169    neutral    求组织传播的书，传播学之类的，收
60709    neutral    出英1英2，带笔记 出旅游专业专英1
7327    negative    熬出头了！不喜欢的舍友回家了！！！
62734    neutral    刚刚问了老师说的补考难度和一月考差不多 但是看老师而分的 大家都可以去问问自己的老师～
43069    negative    12点还在连麦大喊打游戏的舍友是不是多少沾点脑瘫
46791    positive    请问澳门买拍立得胶片和网上哪个便宜呀！
47883    negative    之前出了新增密接什么的为啥都没有数据 现在突然要求自测
27282    positive    友友们学费除了通知书那三家银行以外用任意其他银行都可以交学费嘛还是只能那三家银行才可以交学费
16926    positive    数学作业写完了 开心 微积分会写了 开心
58275    negative    做事不行态度还差这种人上什么大学啊你们赶紧回猪圈吧
38874    neutral    这个点横琴口岸那边哪里还有免费核酸呐
22080    negative    有偿求blp资讯科技A/A➕论文，仅参考用，没思路。
39766    neutral    财务学原理的计算怎么做啊？老师上课都没教过
24857    negative    为什么明明每节课都认真听而且整理了所有笔记，题也全刷完了，考前还是觉得啥也想不起来，知识点、做过的题目全忘了。好烦啊！！！！！！
36493    neutral    科大游拼车群吗
31356    neutral    树洞里的瓜比微博张小寒爆料的瓜好吃😋
50645    neutral    男生一般怎么看不是处的女孩子的 会不会不接受她做自己的女朋友
415    positive    好想在大潭山谈恋爱！
14331    neutral    蹲女帅哥
45294    positive    华发商都有森么好吃的
23042    neutral    外面还下雨吗
51687    neutral    有人一起约爬行局嘛【健康地爬行
56142    positive    求高士德带一样东西，有偿
5930    negative    能不能管好自己的眼睛 不要在别人看手机的时候偷看😅 是不是有什么爱偷窥的怪癖啊😄😁 我速速去珠海给手机贴防窥膜了
61231    negative    从未如此痛恨过自己是个单身狗
50995    neutral    如何才能在三个小时内睡够八个小时？
35196    negative    为什么有的人什么都能做的很好
64033    negative    校内宿舍交钱了怎么还不审核通过？？！！
19503    negative    想问问宿舍烧水的uu，为什么要这样呀？我看到很多人都买烧水壶，在茶水间接了水然后回去烧，是懒得总是去茶水间接水还是什么别的原因吗？（是真的好奇）
21585    positive    之前发的提问贴，可以浅参考一下
46841    neutral    alsa是什么啊到底
47753    negative    学习的地方看到有人学习能不能保持安静啊 四个大一小孩在那里吵😅
11133    negative    散步路过有个男的一手拿着很多袋子 一手使劲对路标杆子出拳 还对草丛使劲踢 是哪个刘亦菲狠心伤人他的心了吗？ 好吓人
40096    positive    上ojo的课上得很绝望，感觉ojo有在认真讲课，可是他的口音让人想听也听不懂
9010    positive    ⚠️通知： #因个人原因可能无缘登台央视虎年春晚了 十分抱歉，谢谢大家的支持！ 如果真的想看我的话，可以星期四来肯德基，我在那里炸黄金小酥肉。
15873    positive    我爱财会👍🏼
4272    negative    忠告：大一不要总想着谈恋爱，好的人往往是经得住时间筛选的，因为渣女太可怕了。
61661    positive    请问天文学那个外教？Roberto怎么样呀 谢谢
37001    positive    求兼职群！！
64199    positive    评价大三会计 zjm
60973    neutral    科大有帅哥吗
56512    positive    所以坏叔叔把手伸进你裤子里你怎么办
53710    negative    我想问问科大医院的团体保险理赔多久可以到账啊？也没有提醒理赔到那个地步了。三四百块钱会全部报销吗？
52802    neutral    调查新闻报导耿老师给分如何呀
1070    negative    去麦当劳买个新地，一群人堆在小店面里，理解工作人员烦，但是在外面看着突然取餐等餐都没有我的号码了，去前台问一句，等到前面人都散开了想问一下什么情况，您骂去骂那些一直堵在里面的人啊，刚进去不到三十秒就想问你一句我的号码什么情况，走到您面前刚说了句您好直接冲着我来一句“有没有常识堵在里面都没法取餐了没叫你就出去呆着等”，累了一天了懒得吵架，要是都等你叫外面显示屏是摆设吗？说一句“冰淇淋在制冰等一会”
19153    negative    宇宙第一恨冷暴力
11563    positive    求明天化妆好的姐妹，有偿，喜欢的人要一起来学校吃饭救命啊啊啊啊啊
47303    negative    每一个人都是自私的 做一个自私的人
27902    positive    好几天没看过朋友圈了 已经感觉神清气爽
44485    positive    一个人卫衣➕外套觉得热开空调开得很低 全班跟着冻 谢谢你
43340    positive    散打怎么考核等级评分咋样
25196    negative    家人们 金湾机场附近哪里能做核酸吗 我怕澳门的核酸内地不承认回不了家
57753    neutral    兄弟们，听说韩宫社拆了？那饭点其他食堂会不会人更多了呀
50096    neutral    有哪位知道在澳门买科颜氏男士洗面奶是多少mop呀
36240    neutral    某些老师网课的收音emmm只看见👄动没听见声属于
31585    neutral    新传选公关与广告gpa要多少啊
5033    positive    其实吧，朋友比较少还是跟兴趣爱好比较小众有关的......你们有没有发现，现在这个年代交友主要还是看是否志趣相投，有相同兴趣爱好的人会聚在一起形成圈层。而如果一个人爱好本身就比较小众的话，可能在校园这个现实环境里就不会交到特别多的朋友。 当然，小众的爱好本身也没什么错，爱好的小众也是有客观原因的，比如说理解门槛高，刻板印象多，不能当饭恰等等，但这并不能表明喜欢这些东西就是错的。另外一个帖子也提到
33042    neutral    轉學到國外需要跟科大說一聲嗎
35895    neutral    jrm赵新元老师怎么样呀 有战略管理的课
52551    negative    家人们，♒️ 男生怎么样？可以谈吗？
55294    neutral    司徒到底有没有可能给B+以上的分呀？这学期上了他一节专业课。好害怕啊。
20394    neutral    重修一门课需要多少费用
40995    negative    陌生人 可以给点安慰吗
9913    negative    蛆别删帖呀，这才发了几分钟，怎么就痿了？继续跳啊，我们等着瓜分50w呢
41687    negative    想问问大三的时候可以转去创新工程学院吗🥲大二开始突然开始讨厌自己的专业了 是不是来不及了🥲
8601    positive    有进来时第一志愿填医学全科的uu吗，面试过不了的话，会影响第二志愿到第二志愿（医药）的录取吗🥺
10722    neutral    食品营养gap要多少算比较OK啊，或者是大家大一的时候都是多少捏，看到没人问这个专业的再看其他人问的都是什么3.5 3.8真的很慌😭
46142    negative    建议大家想相亲的就实名发帖，要不亮明身份发现是你曾经在树洞吵过的一个人，或者现实中已经认识的人，还挺可怕的。匿名发言本身就有很多风险，说不定你现实中的朋友还跟你在树洞用匿名身份吵过呢，只是谁也不知道🤔
946    negative    每天晚上七点就开始犯困 怎么办啊
43710    negative    希望所有看到信息不回的人去si 不是不小心的那种 因为我在一个小时之后又发了一次提醒了
10688    neutral    法学平均gpa多少啊……（人麻了已经
60070    positive    想染头发有宝宝推荐下藤野的好的理发师咩！！
57303    negative    好累啊心情好差什么都看不进去 感觉自己努力了也很差…
37902    neutral    咋还有网暴的？
52101    negative    我想请问一sia！ 这个小组作业能不能自己选组员啊！我那个sb组员有事多还一直说不到点子上 美其名曰为了达到一更好的结果，实际上是他自己事儿多 我真的服了！昨天晚上小组讨论因为一个小事情就跟我这么吵起来了！！还yygq！ 吗蛋，我真的想一拳把她打爆！
8251    neutral    今年寒假从几号放到几号呀
46512    positive    雅思考试是报a还是g呢？还是ukvia 还是 ukvig呢？
27001    positive    有没有家人愿意分享一下你心中switch游戏top5
33107    neutral    放假已经放麻了😭快点开学吧
2349    neutral    我想知道 有后续了吗
52414    neutral    除了麦当劳 现在还有哪里可以吃东西呀
58    positive    ‼️帮妹子问  因为科大鸭不喝奶茶🥤
27514    positive    黄颖祚老师人咋样，，，，
13948    positive    来群3.8+的商学院朋友互相促进学习吧  吾爱学习，吾想要资源共享
11975    negative    蹲一个qth合伙人🧐🧐🧐
58019    neutral    捞捞刚才篮球场出来的白色外套帅哥 有对象就算噜～
25529    positive    miaochao好还是大人🍬好，感觉miaochao有点明显
46007    positive    澳门Apple除了支付宝和澳门支付软件还有其他方法可以付款吗
10667    negative    有人知道学年的累计gpa要怎么算吗？
43205    positive    20岁的人还喜欢看哆啦A梦，至少半年把七百多集都刷一遍，小哆啦真的好可爱啊啊啊啊感觉自己好幼稚啊啊啊但是真的好喜欢哆啦酱
15465    positive    友友们哪里有配钥匙的啊
23804    negative    有没有做过近视手术的uu，做完之后到现在感觉怎么样？恢复快嘛？暑假就回家不到一个月，不知道够不够时间恢复，不然就等寒假了呜呜
41238    negative    为什么wtt这么火
17458    neutral    有没有看过吸血鬼日记的家人
57616    negative    现在拱北还能去哪寄快递啊🥹
56904    negative    求求你把学费用到正途上，而不是他妈连个通告都不会写，你告诉我这个月哪来的31号？写通告的小学没毕业？😄
49608    positive    应该是最后一次推广了。 tg吹水群：https://t.me/+SVahWMew85MzNmM1  创建的目的只是单纯觉得telegram很好用（远胜微信qq之流），大家能更愉快地聊天和分享内容。所以建政魔怔人或者满脑子都是黄色垃圾的朋友真别来。这些内容无论在哪里都是不受欢迎的。  谢谢🙏
34338    negative    狠狠地又因为要离家而哭泣了😭😭😭😭
36305    neutral    大四实习是什么情况
60565    neutral    🇦🇷
19915    positive    有pre、有報告、有考試の人來這、許願☆
50079    neutral    请问图书馆打印没有学生卡能用吗
52044    negative    破学一天都不想上了
1836    neutral    想问一下 如果从澳门回来 需要隔离吗 谢谢
33557    negative    我真的不理解了，在澳门读书本来物价就比内地高一些，我父母一个月也就给我5k生活费，怎么回个老家，一定说我每个月可以存两千？我一定要存钱？一天光吃35mop的饭差不多就要100，怎么就说让我存的钱万几把的说以后给你儿子买房？？还说等我结婚的时候包回来，有时候就算是开玩笑我听着也很不舒服。
54893    positive    有没有聊世界杯的群
27144    negative    与蝻人对骂试图纠正它们腐朽的思想，还不如与正常男人交流平权心得。 毕竟有可能你骂不过它或者即使你骂过它了，它也会找一些“你还找你爸要钱”的茬来攻急你哈哈哈哈 拜托，麻烦蝻人不要来拼命刷存在感让我感觉正常男人这么少啊（或者是不是真的很少啊）
20681    positive    自习室里可以吃面包么，没有什么味道的那种..好饿(¯﹃¯ԅ)
25179    neutral    求宏观经济复习资料
58449    neutral    学校真下头🤮
22346    neutral    第十三讲的科技大师是不是没有了啊
42947    negative    ess卫衣搭什么裤子呀！本人女162，95
803    negative    感觉自己好孤独
15035    neutral    舌头被牙齿咬起泡了怎么办？
31090    positive    支持咱野鸡大学多给钱就能上，然后买下隔壁新濠做教室和食堂。少一分加一万，买下新濠不是梦 🤤 🤤 🤤
62108    neutral    wemust上消费券显示未开通是什么意思呀，是用完了吗
5526    negative    真的讨厌那b组员
34768    neutral    还好分开了
49258    neutral    上财原听说金融和会计专业以后有机会实习而且能拿3学分是真的吗？是不是只要学了这俩，本科期间所有人都无门槛可以有有学分的实习机会也？还是说得自己找，需要面试什么的？
60135    negative    可以发疯骂人吗，憋不住了、、
36755    neutral    请问大家大二上准备学雅思嘛？
50583    neutral    科大医院六楼什么时候人会比较少呀
57246    positive    晚上吃什么家人们
19446    neutral    论 在puq看到熟人被ta室友吐槽了是什么体验
64176    neutral    请问哪里有温度计卖啊
32716    neutral    通关了
31839    positive    选了市场营销专业，但是很纠结未来就业方向并不喜欢，有没有市场营销专业的学长姐来说一下市场营销专业有没有啥好的优势啊😭，而且现在还可以转专业吗问一下工管的家人们
33804    negative    家长可以进宿舍楼搬东西吗？
51238    negative    不尊重人的人能不能去死
46904    negative    啊啊啊妈靠昼夜温差好大晚上好冷还吹风，站在路边等人就像一条冻僵的死狗（出门偷懒没带外套
59608    negative    隔壁UIC
26305    negative    遇到牛马舍友将是你这辈子最倒霉也最幸运的事 倒霉就不用说了吧 幸运的是让你早点认识到这个世界上原来真的会有这么奇葩的人存在 而且奇葩往往是抱团的
44939    neutral    物权法什么时候考试啊
9155    neutral    学校啥时候能出通知啊🥲
47616    neutral    澳门哪里可以把人民币现金存进内地中国银行的卡里啊 学校的中银行吗
14274    negative    好没意思，让我早点死了算了
42414    negative    我大抵是穷了，辗转难眠，起来打开窗户，点了一只烟。一半是我抽的，一半是风抽的，想想风可能也有烦恼吧，不由悲从中来。越想越气，风凭什么抽我的烟，于是我开始抽风。
23107    positive    夏梦龙老师教的智慧旅游营销怎么样
61374    negative    一段时间不吃盒饭君，三拼竟然要50，真6
37514    negative    既然耳机总是打结，鞋带总是散开 那为什么不用耳机当鞋带
63349    neutral    澳门其他学校可以转学到科大么
35529    negative    小红书上刷到了好多大一新生 现在小孩都好潮呀 想到我当时报道的时候 北方人来南方受不了这温度出了好多汗 拍的照片里刘海都是打缕的 也没意识到要戴个隐形 好狼狈… 照片还要用4年🥲
54190    neutral    冯海燕老师的管导期中会出成绩或者排名吗
51668    negative    失眠了
32346    negative    他奶奶滴，二手玫瑰，谁听，这玩意也太带劲了
19016    negative    今天真的很累，但真的睡不着。。好痛苦救命
35483    positive    想找一个一起学雅思的小盆友，一起学习监督，对对课表时间
1135    negative    各位uu们 可以偷偷旁听其他专业的课吗 被发现了会不会要罚钱
27847    neutral    科大树洞： 排外主义+10、威权主义、军国主义-100 强制征用+10 哺乳动物+20 开放边境+100 态度：乐于接受
47246    positive    友友们 横琴租房 中冶盛世国际广场怎么样
59258    negative    商学院大一3.1如何，，，。。
24768    positive    出管理数学纸质书带密码纸，几乎全新，还有英一到英四，西通，大学语文纸质书，有意dd
26755    positive    磕的cp太冷了，ao3海棠都没有粮
39859    negative    本能给我冲！！太意难平了
24292    positive    图书馆三楼为啥吱吱呀呀的（纯好奇
23557    negative    不想复习了
44893    positive    早餐不吃碳水能吃啥啊😭
45781    neutral    请问下学长学姐西方文化通识课的考试形式是什么啊？🥹
40079    positive    哈哈
14624    neutral    请问在科大考雅思的口语是视频的形式呢还是考官本人来呀
61724    positive    请问社科的“服务学习”怎么样？给分好吗 祝回答的朋友人人A+
35179    negative    请问有uu知道科大医院可以给拔完的智齿拆线么？（不拔智齿只是拆个线
63719    negative    好冷！！被窝都没用的程度
4337    negative    哎 真觉得室友好无聊啊 怎会如此……
31993    negative    求治失眠的方法…(除了安眠药褪黑素以外)
51392    neutral    有好人知道环境法的论文要求是什么嘛
60836    neutral    求助求助！辩论赛中，八分之一决赛算正赛吗？要选初赛、复赛、半决赛或者决赛，八分之一决赛算初赛吗？符合要求吗😭谢谢大家！
22852    negative    如果别人把你写进小说里当反派，你会不会认出来
42253    neutral    澳门电费怎么交 听说便利店可以交？
61533    negative    不可抗力因素挂科补考你去死好吧 恶心🤢
30496    neutral    想问问艺术系专业去哪个国家比较好呀，还想问问日本怎么样？
57952    positive    出先修下学期英语书 全a带详细笔记答案
56640    neutral    提问:新传大三下的视觉传播学些啥，任务报告啥的是啥呀 谢谢🙏🙏🙏
34986    negative    现在澳门买ipad air5教育优惠不送耳机嘛？是都不送了还是买air不送
53442    negative    图书馆不是你们小情侣闲聊嬉笑窃窃私语的地方，烦死了😡
54387    neutral    友友们我想问下图书馆逾期5天会怎么样啊
32151    neutral    转专业只能大一吗，大二可以转吗
19201    negative    如果真爱出现的时候会像电视剧一样有bgm就好了
35694    neutral    预约研修室一定要刷三个人的学生卡吗 一个人刷卡可以吗
40794    neutral    有木有济南的uu国庆节是回家的
9712    negative    为啥小组分组都如此尬啊
10923    positive    uu们可以带茅台和茶叶去澳门嘛？爸妈想让我给他们澳门的朋友带点礼物orz
21287    neutral    请问那个选课系统是我们进去了就能看到还剩什么课吗？
26542    negative    有没有谁有多的那种袋子，可以装行李的...救...东西装不下了求个袋子
41886    neutral    现在大三，对一位大四男生有好感，要不要追呢…..(考虑对方很快毕业，所以非常犹豫）
8800    neutral    经常梦见复读
42603    positive    想问下，大三大四可以申请擎天汇校外宿舍吗
43911    negative    我好恨 为什么自己每次来姨妈像个残废一样
61163    neutral    张欣的 药学与卫生保健咋样呀？推荐吗？
19651    positive    为什么要半夜看搞笑的东西 还在笑 祝愿鬼来找你
32501    negative    crush好像跟很多异性关系都很好，好生气 😡是我的错觉吗？
64361    negative    补考是春节假考？？？？？
61499    negative    学校真的不要逼脸
53012    negative    服了你哪，自从上次砸键盘，这次又进化出了拍桌子，谁打电话有您戏多啊
9342    negative    想回家还不能说？
47401    negative    uu们青茂让不让带一些冷冻的奶酪/蛋挞皮，从珠海到澳门哇
11261    negative    宿舍有一个人要睡觉的时候其他人能不能不要拆快递聊天了啊 懂不懂尊重人啊 真无语😅
14599    negative    咱说那人看着干干净净的，怎么住的地方跟猪窝一样💢💢💢
22151    negative    谢谢你们为我带来没用的回忆
25694    negative    如果没和阿姨说退宿，人都回家了会怎么样
24986    positive    新传gpa大概什么程度 蹲蹲
43442    negative    世界上怎么会有我这么废物的人，干啥啥不行，从来没在任何一个领域发现自己的天赋
15222    neutral    请问朱cq老师的开题报告需要写引用吗？
44387    neutral    众筹一个比较亮眼的三分钟演讲主题
31287    negative    srds，用钱来骂别人不会显得科大学生很势利看不起普通人容易招致更多黑？
5731    negative    。。。选ppt选了一个特清新的模版，一枝尤加利叶出墙来那种，可好看了，感觉非常亲近自然，我很喜欢，结果做到最后一页的时候发现这是假花。。。打击。。。。。呜呜(´；ω；｀)感觉被骗了感情。。！！！！！
60322    neutral    蹲一个圣诞节留守的学习搭子 能早起 一块学习或者出门逛逛什么的
57051    neutral    正式选课几号兄弟们
32852    negative    受不了了 在家里学雅思好不自觉 手机依赖症、、
55596    neutral    刚刚五个人九点多拼车到横琴口岸拍收款码照片等wifi付款 微信收款码不让截图付款🥺 能不能留个联系方式付款哇 微信号18702608609
52253    neutral    求香奈儿柜姐微信
18410    negative    摊上一个烂小组，那破分我也不想要了，带都带不动，稀泥扶不上墙
33740    neutral    有人知道擎天汇厨房有燃气灶or电磁炉吗？
10020    negative    B站取消分P之后，瑞达法考是如何上传新视频的——
41185    positive    出爱马仕大地出爱马仕大地！！有意者留微信号在评论
8103    neutral    澳门跨年有烟花秀嘛
27353    neutral    153 90斤要减肥吗？自己看觉得自己很胖 但是很多人都说很瘦 可能是太矮的原因 骨架小
20496    neutral    家人们 造型基础怎么样呀
15672    neutral    有没有m座一楼的uu给说一下昨天的那个女生大喊大叫事件，具体是怎么回事啊？昨天有谜语人发帖之后又不回了，到现在都没有确切的细节。
14960    neutral    有无后天形成的intp？
61860    negative    为什么老是想着发邮件，而不是扛y呢？内地大学有哪几个是通过正常手段换取来的？
57401    positive    wemust上要怎么看课表哦
60772    negative    这个保安能不能滚出科大
36112    neutral    请问吴丽燕老师的旅游经济学需要课本吗
60288    positive    想谈恋爱啊😯😭
4989    negative    深夜emo1↓ 平时发消息也不回 有事叫我帮忙我忙活半天也就只有一句谢谢 我把你真心朋友你把我当工具人 不管是送还是帮我也给了你不少东西帮你跑腿了好多次你都觉得理所应当也就算了我也不求什么回报 结果另一个朋友问起为什么这学期不怎么一起玩了结果说专业都不一样了还怎么玩在一起你就那是这个态度吗 既然这样那我和我很多朋友包括你自始至终都不是一个专业的你把我和你这一年的友情就是这么这一句话终结的吗 以前
10470    positive    晚点神车名不虚传 但这晚得也太过分了吧
46210    neutral    这汇率已经0.926了😭，这下要变成素食海星了😭
32917    negative    在互联网上跟别人吵架真的没意义，尤其是很多时候，你对别人的观点提出异议，把事实和理由摆得一清二楚，结果换来对面的曲解和谩骂，这不是浪费自己的时间嘛。看开点吧，发现意见不合的人就敬而远之，没必要让自己不开心。
18555    neutral    有骚0吗，求
12158    negative    完全不想回家，一点都不想回家，澳门挺好的
44738    positive    宏观经济期中咋复习呀，感觉知识点又多又杂没有重点
10165    negative    煎熬死了 怎么还不出成绩
46705    positive    有没有接过头发的美女啊 效果怎么样 有推荐的tony嘛
59809    negative    好像喜欢上15岁女生了 间间断断一年了吧快 在此期间有其他人出现但是没多久又消失了 💔好像会从不间断的喜欢人 觉得好变态啊 可是真的无法控制
47817    positive    征集一百个赞，我去自杀了
27216    positive    愿今天没有发疯的牲畜🤞🏻
20029    negative    wemust上 确认签证的那个页面   很早之前已经拍了新的逗留签上去（一直到2022 8.25)但是怎么还是显示不在时间内呢？而且还显示时间已过
22014    negative    想问问管导期末考怎么快速复习 我承认上课划水了呜呜呜呜
15367    positive    科大生日快乐！
43507    neutral    昨天晚上在点绽 黑褂子 黑裙子 梳马尾的女生 想要微信
60267    neutral    咱们校有人🐑了？？？ 有人知道具体消息吗
36407    neutral    可以找不是一个学院的老师要推荐信吗🥺
57114    negative    图书馆没还书会怎样 之前发过邮件还是没还 现在图书馆借阅界面已经不显示借的书了
28419    neutral    B➕是前百分之多少呀
33255    positive    科目一二三四一把过🥰🥰🥰开心了
31268    negative    在xhs刷到一个科大黑子。。
55083    neutral    有什么steam正在促销的游戏推荐下吗🥺
27646    neutral    请问用中行卡怎么交学费呢
41490    negative    临摹
12508    negative    情感上我同情乌克兰人民 原则上我尊重各国的主权 立场上我反对北约不断东扩 感受上我理解俄罗斯的无奈 根本上我讨厌美西方的霸权 底线上纳粹必须死
39658    positive    海樱美食怎么样 干净吗
44692    negative    如果没做好谈恋爱的准备，就不要在一起了，真的很让人难过。
14825    neutral    有多少人打算去学那个暑假课程？
20479    neutral    资讯科技真的一点头绪都没有啊，有没有写过的人随便点拨我下啊
45980    positive    25B改道只有今天上午吧
57544    positive    森圣！
63918    neutral    周挺的宪法报告有查重要求吗 课上有没有说过🥺
50281    neutral    商务统计考试可以既带课本又带笔记吗
55579    negative    哎，住院一个月怎么补回前面的课程
28049    positive    谢谢dzj还给我A-🙏🙏🙏
36057    neutral    选的课表什么时候能更新
7219    negative    明天开始CET4抱佛脚，想一起连麦复习的可以过来啊~ 会议号：378-7505-9035 密码：1218
5224    negative    英语1期中考试全班48人我排第11，分数难看的不行，通过期末考试可以弥补吗？
53507    negative    为啥今天科大做了核酸但是显示的是 非通关用，不通关做了干啥🆘这个能改为通关用的吗😭
1267    neutral    【2021珠海航展的防疫措施与乘车预约】 目前航展官方已经出台了观众疫情防控指引，在进入展区前，须提交个人健康情况筛查，并出示粤康码与行程码绿码，以及72小时内核酸阴性报告。 关于航展专线，“智慧航展”APP已经开放了预约乘车通道。乘车实行一人一票制，在购买门票且进入APP绑定门票后方可预约。目前一共有7个乘车点，可选择的乘车时间段为6:00-11:30，以1小时为一个时段，不同乘车点的不同时段
19344    negative    出学生餐🥳
32014    neutral    通识教育部要拖到什么时候啊啊
47114    neutral    有uu有商学院数学考试的题库吗 回答的uu人人A➕
11774    neutral    上次看到有人问我们学校有没有Yuzuru的粉，我也想说句，冬奥被他圈粉了现在这些天emo了好久，一想到他回国了要黑洞期了，而我一开始就已经适应了每天rs小红书都有他的信息，以后没有消息真的会emo😭今天是没有新鲜柚子消息的第一天要哭了，我甚至都不知道他回国的情况，谁懂现在已经非常空洞怀念舍不得了，已经不能呼吸一个国家的空气了，好想出坑可是他是一个很好很温柔很优秀的人a我为什么要粉上一个运动员还是
45129    positive    墨尔本大学商学院研究生gpa要求大概多少啊？谢谢学长学姐
13749    neutral    捞一下
38419    negative    系统是bug了吗，为啥先看到没有名额，刷新一下又有两个，可以点了进去又说没了
10866    positive    大家 去看熊出没 真的好看 真的
252    neutral    水一帖，反正会沉底
42316    neutral    有无uu知道何萌老师的葡萄牙语入门口语考试怎样考呀
14576    neutral    评论我找你🥹🥹🥹
22917    negative    小组作业去死
37216    neutral    是不是五月份抢的选修课叉不掉了啊
6058    neutral    jrm请问国际学院一年级西语系选修课还需要自己选择吗还是直接确认就可以
61476    neutral    uu们古代杰出人物有考试吗
29208    neutral    有没有转新传的uu，大二上补的专业课多吗？专业课难不难😭
56705    negative    在学校徽标旁边举牌子的人脑子是怎么想的 你的立场不能代表全体澳科大学生 你愿意做就去自己摘下口罩找个外面的地方拍 不要隐藏起来自己 奉献整个澳科大集体 还自我感动 好像做了多么伟大的事情 挺让人厌恶的 正如我没资格代表你一样 你也不要代表大家的观点 我为你的行为对集体造成的影响而感到羞耻 提出自己的立场 发表意见没问题 不要带上集体！我是科大的一份子，不要来代表我的意见！
49809    negative    太好吃了呜呜呜，全去给我吃麦田的重庆水煮鱼饭!
35381    neutral    请问 在教材里买了电子书 然后下载了规定的软件 该怎么操作才能看到这本书在哪？
30479    neutral    咱学校研究生有法律非法学嘛
64224    negative    遇到一个crush，是真的太心动了，想加个微信，但是又不够confident，又怕加了别人已经有crush了，好纠结怎么办
32444    positive    续办逗留签要等上一个签证过期吗 还是可以提前去办
55980    positive    哪个代收点圣诞假期开门啊
19714    neutral    求问社会统计期末考试时间
18806    negative    不想洗头是什么心理？
54692    positive    有没有少林养生功课的同学能交流下吗？明天期末考动作已经忘光了😭 😭
2918    positive    请问澳门哪里可以寄快递到国外呀
53157    neutral    我宣布新任科带校花是可爱的波奇酱
26057    neutral    我
20880    neutral    大一是9号选课吧
47544    negative    好难受，抑郁又犯病了，但是不能吃药，家里说我要是不能正常还是退学好了，只能装没问题，好难
40281    negative    放人家微信号照片不纯网暴吗 没事吧
38049    neutral    求助：去北安拍卡，是每一年都要去拍一次吗？
45579    positive    求问今晚操场开到几点 谢谢
14126    neutral    有转国际学院或者了解这方面的uu吗 想转国际学院但不知道可行性高不高
42746    neutral    澳门中国银行在哪里可以开户呀
45083    positive    想听林学长的光辉事迹👂
23255    neutral    请问考研需要找机构吗，申请香港或者英国的学校
41869    positive    好想谈恋爱😢
43854    negative    家人们，zsh的宪法课真的很差吗？据说他是k？呜呜呜
51490    negative    如何和有毒的人相处
54368    neutral    有对象  我妈希望我找个更好的 😔谁来帮我想想怎么办
30183    neutral    大二上考雅思会早吗
42896    positive    大家晚上好呀，明天有早九的朋友快睡吧
58062    positive    有女生能推荐一下口红牌子和色号吗？送给妈妈的，我不懂口红，谢谢你们。
44041    positive    保佑我明天cpr 能过，保佑我熬过这几天[合十]。希望大家都能万事胜意，身体健康。🙏 信女愿意以后乐于助人，多做善事。
29988    positive    我认识的几个学弟学妹们都在问我有没有新生群于是我建了一个，有需要的可以进。
2332    neutral    uu们，现在回澳门要多少个小时的核酸证明呀
36684    neutral    u选了周二生态文明的uu们课表有显示吗
49389    positive    艺设哪个专业比较赚钱。。。真诚发问
23    neutral    山西名宿gogogo  希望脚踝还ok。
50452    neutral    海关可以换零钱吗🥺能换到多零呀
52195    negative    本人比较社恐，所以大衣一直在班上比较独来独往，但是大二小组作业突然多了起来，这个学期先匆忙跟比较熟悉的同学组队了，可是不知道是不是因为性格的原因，在小组讨论的时候话很少“有点插不上话，然后讨好型人格，不太敢反驳他们，有时候甚至畏惧提出自己的想法”，但是一直在积极参与并努力做好自己的工作。但是小组讨论的时候话真的非常少，有时候大家在争论，个人觉得两者差距不大，优劣都有，可以任意择一，但是大家会讨论
55650    negative    “我想说点什么,但我低头一看自己的脖子上也戴着枷锁”
54942    positive    上半感受概括：解说都比德国会踢
33486    negative    大一工管到底该怎么找实习啊 实习僧完全没有回音。。有没有学长学姐可以帮帮我
62523    negative    家人们知道怎么约核酸单管嘛，这边总显示不是红码约不了
49673    positive    想问一下学长学姐AIS期中，Rachael的，选择题都是原创题吗
46586    negative    别叫了…科大的通识教育确实有点问题，但真别全盘否定地在这边叫。   录取分数决定学校层次论和对标哪个内地学校可真别再来这边发了。知乎都吵好几年了，上那边找你喜欢的观点去。   如果你改掉了高中生思维，或者在实习申研的过程中遇到与跟科大教学或者跟所谓“虚假宣传”相关的困难，可以再来这边寻求帮助…….   例如，你要申请一些stem专业，发现本科学习的课程中没有概率论或者数理统计，不符合那个专业的一
21842    neutral    印务中心现在有开吗
58598    neutral    打算淘宝买台电脑近顶配 能帶过的了关口吗
27095    neutral    这起恶性事件的起因是什么，不就是蝻的见色起意管不住自己三厘米的下体。 起因是什么，是蝻人管不住自己。
39121    negative    学校食品安全的事情，真的不是一天两天。而且卫生条件差是一个集体现象 之前非凡看到超市买的菜直接丢进去水煮根本不会洗 点绽后厨老鼠跑来跑去 发生今天的事情是个必然现象 真的希望可以整顿一下卫生
44411    neutral    有没有约一起跑步的姐妹呀
12271    neutral    真的很多人报供应链吗？
58432    neutral    想问一下转专业交学费是每学期都要多交钱吗
25102    negative    好无语 能不能少一点小组报告 遇到那些不积极不做事 还有做了跟没做没区别的组员真的很倒霉！！！凭什么我就得浪费我的时间去帮你们收拾   还有那些只顾着完成自己的组员，没有团体意识就别来什么小组不可以吗
2762    neutral    有没有同学是澳门飞到上海再坐高铁去江苏啊 需要隔离吗
7560    positive    求中西通上课课件😭😭😭
18386    negative    😅小组作业真的让人火大，让人不幸
62173    neutral    有没有抢完选修再按必修然后……
35801    positive    uu们有好用的加速器推荐吗（手机端用 可以加速游戏）🙇‍♀️🙇‍♀️
28730    neutral    该死的英语！！！我要转到印度教毒药学了……直接拉低0.3分
55200    negative    问问李鼎烈老师怎么样。回答的人期末门门a➕
20300    negative    想问学校有28mop的学生餐吗？
40901    negative    突击！侵略！制霸！
41613    neutral    求WTT 23號門票
17073    negative    zf语文课上迟来的同学进了教室能不能随手关门啊，今天老师边讲课边关了四次门。。。每次都是老师关好门然后又有人进来了不关门。。。个人感觉随手关门是修养问题我都看不下去了……
44942    neutral    wemust今天一整天都显示加载超时，请问现在卸载了去哪下载
59673    positive    HPV现在在哪打啊，第二针了已经
38360    negative    抢四级用手机还是用电脑 祝回答的都A+
45650    negative    一切都扭曲成了痛苦的模样、、
13030    positive    去看看校园招聘会对我们这种非应届生有什么帮助吗
30750    negative    好多痘痘 真的很自悲
3523    negative    tql
37095    neutral    请问一下传播学概论有什么学习资料复习资料之类的东西吗 考什么老师会重点说吗
51243    neutral    求今晚八点半澳门可以做的核算 急速都可以
7833    positive    好兄弟们今晚吃什么
54041    positive    有没有人救救我的管会，在September的begging cash balance卡一个多小时了……为什么用八月的ending cash balance不对呀🥲谢谢大家！祝大家期末顺利！
52896    negative    主要是张传奇的考试公平性有问题。 有的班没讲占有，他就开始考，说给了时间察。 有些人因为自己的原因没有考试或者晚交，他也开特别通道接收，这是对按时考试的人的不公平 还有人找学长、学姐，甚至是其他学校的人帮忙答题 真的有失公平
35552    neutral    澳门有一所大学有70%的外国人 20%的本地人 和10%的内地人 惊了
63332    positive    女生有可能快要生理期了可以打MRNA疫苗吗，有没有朋友有经验的😭
47397    positive    想问问学校hpv提供到什么时候
40452    neutral    哈哈哈哈哈哈哈被社团学生会校队什么的拒麻了，人已经不正常了，麻了麻了
39988    positive    心里住着缝纫机的小哥哥一枚
59389    positive    能不能来个恋爱谈谈啊 纯爱！！
21141    neutral    毕业拍照不是都要拿花吗？鸡米花可行吗？
481    neutral    请问如果有上课码但是没去线下上课而是上的网课会怎样 会被记录缺勤吗
38730    neutral    刚刚打了个车从学校做到拱北口岸91mop 心在滴血😭😭😭
39822    neutral    科大医院没有HPV了？那现在去哪里打啊
24713    neutral    求问mrf的金融原理都会考点什么呀？复习到现在还是一片茫然😭
7999    positive    家人们科大有没有好吃的早餐推推
51613    neutral    r座面包店的巧克力可颂什么会卖啊！ 我九点去她会有吗
63298    neutral    出中西通详细笔记:整理的电子版打印的
3173    negative    有没有悦刻的蛋的 每次过关带回来都不够😂
63762    positive    重温清华
35102    neutral    咱学校很多人考了四六吗
48432    negative    想问一下，可以不跟学校去办逗留签嘛，应该怎么申请啊，还有应该拿什么资料啊
6371    neutral    一往如常，我坐上滴士准备回学校。上了车，司机问我：“去边啊靓仔？”我回道：“澳门大学”（我虽然是澳门科技大学的，但是为了不被歧视，我宁愿在珠海下车，等司机走了再走回科大），面相看似很凶的司机也变得轻声细语的说到：“哇，澳大，好嗨脔劲喔”路上司机拉到一位小姐姐，也是一同去澳大的，司机看我们是一个学校的，便说：“你地两个好好彩喺同一间学校的。”小姐姐听到也来了兴趣问我：“同学你哪个专业的啊？”我回到
19597    positive    好喜欢小猫咪啊
3489    positive    万圣节快乐！ 也带上我家天使🥰
54411    negative    G坐的一个女保安真的好烦啊
17970    negative    MBTI 犯冲分到一组真的遭罪
9084    negative    终于有人骂那个张哲了，那比真的是我见过最下头最恶心的普信男，长得像那个蛆一样，塌鼻梁肿眼泡小眼睛像个猪
16662    positive    Bigbang Bigbang Bigbang🤧🤧🤧🤧🤧😭😭😭😭😭😭
40002    negative    图书馆里有个男的一直在大声发出气泡音…服了
7976    negative    哎 有人事业爱情双丰收 我学习失意还没有对象 🥲
54104    neutral    为什么每次过关进澳门转码的时候都显示证件未经证实呢？要咋解决…而且有的时候上面显示了可自助出入境也必须走人工通道 是因为我家那边有疫情吗
29434    neutral    澳洲的学校对科大免语言成绩吗？？为什么小红书有学姐说澳洲对我们学校免语言直接录取啊
63277    neutral    今天是美羊羊，你们是啥羊
48127    negative    雅思好难学啊。
9591    neutral    有人有商务统计二手书吗？我也需要密码纸
40517    negative    其实三星的耳机真的好好用 睡觉一晚上戴着都没啥感觉也不会掉 airpods佩戴舒适度就不如 但是为什么三星不给苹果授权😭
21004    negative    上台做pre 演讲，主持什么的都一点不害怕 但是一跟人社交就完蛋 请问我这是什么毛病
23039    neutral    所以zz老师的财会到底是按分数还是按排名，心里没底……
13175    neutral    四级学姐风评都这样了，怎么还能回来校友讲座？到时候zoom评论区翻车就芭比Q了
38225    neutral    学长学姐，学生会有必要加嘛🥹
58824    neutral    想知道往年英一writing都是什么类型的题目啊
19578    neutral    澳门哪里有卖HelloKitty的店呀
64048    neutral    ⚽️hzt资讯科技报告 a/a+
32628    neutral    wb已经刷不出来了……
30615    neutral    都睡了吗
31907    positive    耶咿，看V的MUSTer快来参加我们的派对
35047    neutral    横琴有啥好的健身房吗
63627    neutral    我好奇万一监考老师突然🐑了咋整？
4209    neutral    你们能看见我的头像吗
56569    negative    有没有大一的领了特别逗留许可后出过澳门的，我拿了以后没出去过，突然害怕自己出不去
62935    negative    你好！有關期末考試期間感染新冠病毒或須接受居家隔離導致未能回校考試的同學，請參照「通告：防疫過渡期之課堂及考試安排（AR/N/22/0041）」所述，向所屬院/所/部出作有關申報並提出補考申請。另外，期末考及補考之考卷難易度相若、評核準則一致，如需進一步了解，請直接向所屬院/所/部查詢。謝謝！
53291    positive    许个愿明天cpr考过🥹
60908    negative    想问 韩公社咋关门啦
29064    neutral    一本线下5分请问能上英语专业吗
54554    positive    喜欢崔然竣的都是些什么表子 还男五一男五一 你自己听听看他这实力能否男五一了再说 你做人不羞愧吗 这样的脸这样的实力还配男五一？还有喜欢崔然竣的都是表子！
33890    negative    学校宿舍可以装滑轨床帘吗 墙皮会不会掉
15808    neutral    这考的跟平时教的似乎不是一个量级啊…
46990    positive    恋爱dd，聊天吃饭打游戏😊性别男取向女。
26391    neutral    法学院资料 目前整理出来有【宪法与基本法、债法、刑法分论、物权法、商法总论、国际公法】 实用打印资料，上附有上课笔记 有兴趣速滴滴！
17835    positive    中重度抑郁的我可以随时随地拿出一颗糖送给别人，听过最高的评价是老师们都说我非常的努力，很温柔，很可爱，很甜，笑容特别有感染力。 有时候我都以为我值得一切的美好，我又时常怀疑这是我还是我的伪装，时间久了，我已经分不清自己了 这样的我可以有，会有他们所说的特别有感染力的笑容吗
47682    neutral    学校有没有玩指弹的
27979    neutral    馮雯你真的傷透了我的心😫
38675    neutral    yjrx是学什么专业啊
45345    neutral    真的没有追蓝家的吗？22号一起去买专辑 蹲一下😭😭😭
13525    negative    真的好讨厌别人画大饼…..
47378    neutral    青茂和拱北过关有什么区别吗？
42480    negative    怎么会有人敢在安安静静的图书馆叽叽喳喳不尴尬吗，附近的人还很能忍，本人很生气但想着既然附近的人都没啥反应是不是我太敏感？。？
25944    neutral    有人打算考研回内地的吗
59366    neutral    有圣诞回重庆的吗
39967    positive    感谢捡到我澳门通的好心人！！！！💎 💎 💎 谢谢你～～～
56093    neutral    想问问暑假是不是要把宿舍搬空啊 如果明年继续住宿舍呢
32278    negative    好烦三人行… 共同好友太多就会这种…
19128    negative    之前好像碰到有的朋友会出现苹果隔空传送（AirDrop）无法传输文件的问题   今天给大家一个解决方法（将进行传输的两个设备执行以下操作）： 先按一下音量加键 然后按一下音量减少键 然后按住电源键不动直到屏幕变黑（不要理会滑动关机界面）然后等待重启完毕即可 重启了以后就一般就可以正常传输了 希望对你们的问题有帮助😘
37580    neutral    留学中介合同条款有没有懂的人或者推荐有经验的人帮我看看，有偿[合十]
30245    negative    核酸产业价值巨大，疫情暂时不能结束
28225    neutral    有医学院的同学说下GPA最高是3.7吗
48824    neutral    现在还能出门吗请问，是下午8号吧
34206    negative    有人知道这位老师是谁嘛？刚打开课表突然发现老师变成他了，想问下老师怎么样
62466    neutral    有没有1.11-1.29有空的同学可以来上门喂养我的猫咪？ 就住氹仔花城那 离科大很近
7075    positive    英四李嘉文老师给分好吗
54807    positive    读书什么的并不重要，反正毕业了也是 在校门口卖杨枝甘露（放芒果）（放柚子）（为了节省水 果成本而加入糯米团子和脆波波）（为了占据空间加入冰 块）（加入糖浆）（加入椰浆）（装进盒子）（递给学弟 学妹）（掏出老婆照片看一眼）（趁没有人排队偷偷给椰 浆兑水） 不上这个学了，去麦当劳打工！（看大门有新的人进来） （去打招呼) （麦当劳喜欢您来）(哐哐往里招呼开始卖 卡）（这个套餐真的很优惠双人的话看这个
18693    neutral    有没有22fall英国的兄弟姐妹呀 拉个群如何！
8380    neutral    巨蟹男在女生眼里是什么样的啊
41306    neutral    提问！忘记上中西通的一节网课，会导致重修吗？或者有什么后果和补救方法吗？
17566    neutral    蹲一个P1420 D床姐妹！！ 看到了速速加我wx  其他三人在等你进群
22628    negative    大二上应用经济只有两门专业课，好惨啊呜呜呜呜会闲死我的
20615    negative    有没有人和我一样白天爱犯困晚上睡不着的
25417    neutral    我们学校有海底捞69折吗？ 如果是在珠海吃的话 但是我支付宝好像验证不了耶 说是不支持港澳台学生
46139    neutral    接代寄
10759    neutral    科大有没有玩阴阳师的人啊
31004    negative    逆反心理起来了 谁再唧唧歪歪科大我给他两巴掌
33039    neutral    回家复读，咱们这种境外学校一定要退学吗
2277    negative    想问一下那个学生餐是怎么买卖的，是怎样的一个流程啊
62036    negative    学校能不能别装亖了
5418    negative    有同学知道为什么每次进入澳门，自助过关的时候都不让我过吗？说是阁下已被停止使用自助过关，弄得我每次都要走人工通道
34656    negative    可达圈的出现是为了给科大人一个说话，吐槽的平台，为什么要放到网上让别人来看呢 墙裂建议加个身份验证 只是希望这个app是为科大人服务的 不喜勿喷
49366    positive    晚上突然好想家里的小土狗啊，好久没有跟小动物玩过了
37979    neutral    英语34的答案在哪里能找到呢
55345    neutral    求o代签
52480    positive    现在出入境什么政策呀，走横琴
35944    negative    在珠海机场做的核酸 第二天能去珠海吗
22278    neutral    雨到底下几天啊😅
46093    neutral    家人们你们都是在哪里查重的？知网和万方怎么查重啊？
17136    positive    澳门哪些沙滩看日落会比较好看哇？
10309    negative    逢双厌男，逢单打炮😅
46569    positive    求助帖：uu们能不能解释一下海德格尔说的，“文化是通过维护人类的至高财富来实现最高价值，文化本质上必然作为这种维护来照料自身，并成为文化政治。”（尤其是“这种维护来照料自身”这句话怎么理解啊）
43291    negative    想谈恋爱 今天是恋爱瘾发作最严重的一天之一
44554    positive    经常性会觉得好像习惯了孤独 但又觉得 有几个人在旁边说说笑笑好棒
23890    neutral    知识产权法为什么没有教材
39064    positive    请问伦敦人苹果店的电话怎么接到人工啊 要按哪个键呢？
25047    negative    和crush出去玩要聊什么！好紧张
3935    neutral    科大能不能管一管图书馆占座的，有的同学确实是去上个wc或者吃点东西就回来，可有人真就半天都不带回来的，拿这搁自己家客厅呢？
50147    positive    g2楼公共区域坐在地上看电脑的姐妹，可以麻烦戴个耳机吗和，大音量外放和男朋友打电话和抖音神曲真的有一点打扰别人
31454    negative    💔💔💔💔 5年，结束了
36391    neutral    出p小冰箱 大概塞书桌底下那么大
33347    neutral    有人复议结果出了吗 成功了吗？
53946    positive    有没有学长学姐分享自己收到的offer
52654    neutral    学校有没有一个人适合面试的地方啊😭
55191    neutral    请问码黄了请假要什么文件呀
25769    negative    求个好用的假睫毛brand
58259    positive    校内求借一个篮球拍摄！！！！😭 😭 😭 😭 😭 😭
26846    neutral    请问大家在澳门买类似于洋参那种草药都在哪里买呀？有没有推荐的店😉
17618    neutral    好奇每天上午看到从校外来学校的男男女女好多都提着一个橙色的全是洞洞的（纸质的？）袋子装一些小零食什么的，是在什么店买东西的吗？
43045    negative    大家有什么lingyi经历吗 想听
45892    negative    真的有学习好长得又好的男生没有女朋友吗？我有点不敢相信且深度怀疑，家人们你们身边有这样的人吗？
22556    negative    啦啦啦 啦啦 啦啦啦 啦啦哈哈哈哈
57456    neutral    问：是下学期所有加选的科目都要选一遍吗，担心下一年没加选的科目以后也没得选了
30992    neutral    降降热搜吧……科大八百年都没这么出名过…
61837    negative    要远离消耗我太多正面能量的人和事
36145    negative    学分满了不能修挂科重修的课程了吗？能不能跟学院说一下不学选修 先修挂科了的啊啊啊
60725    negative    有多少人觉得六级难😿
34178    positive    想蹲一下新生群 到现在还没有加新生群
5336    positive    去哪吃早餐嘞
62718    negative    求演讲与辩论报告A 孩子就想看看怎么写 不搬运
30838    negative    丢，我的房租啊啊啊啊，没住还交钱好心痛
33717    positive    伦敦人苹果店可以用港币现金支付吗
8154    neutral    333
46617    neutral    有同学把棕色的手提包👜落在B202a了，记得回来拿！（刚才收拾卫生的阿姨说要联系保安什么的 如果回教室找不到了记得联系保安！现在还在）
58609    negative    大一下学期错过的学院讲座什么时候可以补回来啊啊 怎么还没有通知😭
25339    positive    想和好朋友一块去新疆和西藏旅游 一定要是好朋友 最好还有刘老师当导游（啊这是可以说的吗
41428    negative    我又来卖片了
15275    neutral    ——你怎么在这里？ ——我想见你了！
36515    neutral    求问大四的金融学长学姐，大四的课多吗？
49018    negative    好想找个干净长期的bf diy真的好不舒服🥲
62348    neutral    更改了权限 重新发一遍 一起进群讨论对策
34528    negative    咱们今年10.1号放到10.7 吗还是就放到10.4 号
57006    positive    sos这个第三问的答案算的是多少呀，回答我的好人全部A+++
35293    neutral    资讯科技小组作业多吗
64336    neutral    科大体育馆抗疫资源包一定要预约吗🥹
3718    negative    救救我我好饿，还没下课我想吃饭，好想吃饭啊真的好饿
51078    negative    好饿
26145    positive    原来加布兽的皮肤是可以脱下来的！
21680    negative    整整在期末周被科大pua一晚上👍
59448    negative    问一下新选课系统和旧的有什么不同吗，如果有不同的话有什么技巧吗）谢谢!
47456    neutral    字母圈有分肉体和精神上的吗
20992    neutral    明天早九有mxb的宪法课吗？ 想去听一节
40393    negative    好想快点回家，花了好多钱买材料但是好害怕最后做出来的东西不好啊😢
14034    negative    为啥不能吃瓜啊，好无聊，就靠吃瓜而活
710    negative    科科小助手把我删啦 好委屈哦 可是我只是把他做过的事情重复了一遍诶😭😭😭
45191    positive    jrm,今天的天气穿什么衣服合适啊
16009    negative    哦豁，特别是自习室，早该管管了
23347    neutral    大学大学，大不了不学
43946    positive    请问大家！每天在吃饭上都花多少钱
56247    negative    我真的曾以为是天降良缘～
30091    neutral    开香槟🍾️
4527    negative    呜呜呜我今天也好想你呀，就是不知道最近该说什么ㅠㅠ
63109    neutral    发邮件
35769    negative    从横琴口岸坐公交车到科大要做几路呀？
37754    neutral    经期抑郁感排山倒海的冲过来。
28858    positive    国际学院大一累积3.73能进院榜吗🥺
53415    positive    设T为概率空间(X,.},川上的保测变换，对任意AE.}?，令A。一{x二〔A，且存在无限多个nEZ+，使T"(二)〔A}，则A} E .-}且}(Ao)=}<A).根据上述定理，当X为可分度量空间卜了为其波莱尔。代数时，则({xw(x)})=0，即几乎所有点都是回归的，说明陈一铭今天来不来上课都是没有意义的，在漫长的时间尺度中，也会回归到原始的时间点。
1375    negative    哪个渣男发誓？
32106    positive    我想问下博雅学院的款待服务管理学士学位，之后出国读研方便吗，以及可以申请其他专业的研究生吗，谢谢啦
11666    negative    我真的是渣，同时跟好几个人搞暧昧，我也不清楚喜欢谁
26515    negative    我觉得我是傻逼
8857    neutral    请问大家 中通加西通二手的一般出多少钱哇
12949    neutral    有没有大二升大三的姐妹要在澳门租房的 想找一位室友 就两人住的
59018    positive    蹲一个圣诞节一起旅游的，我是女生ʕ •ᴥ•ʔ
23717    negative    租房很难凑室友，住学校又觉得四个人会相互影响，呜呜我真的好烦
340    neutral    打开新世界了
42204    positive    普京人除了tay的，其余三款全有，真的会谢谢
14464    negative    看好像有很多女生喜欢穿短的裤子、露出膝盖、肚脐的衣裤 纯路人，非歧视、非恶意地说一句，这种湿润的、有风的天气纯纯的膝盖伐木机，不太建议这么穿，伤身体。
20838    neutral    中医养生康复学有uu修过嘛，咋样呢
57905    neutral    有没有超能锅盖头神教的
63559    neutral    L座宿舍分配表在哪啊
48609    neutral    求管理会计网课推荐
37304    positive    宏观经济的庞宇老师给分如何呀 感觉老师人很好🥺还有那个小组的作业评分会很重要吗 感谢解答
61564    neutral    如果核酸阳性了 为什么算是缺考呢？为什么国家出台了新的防疫政策而澳科大却一意孤行呢？放开已经是大势所趋 却因为阳性不许考试.有线上考试 开学考试 阳性可以参与考试这么多方法 而贵校偏偏选择了阳性不许考试算作缺考 究竟是对学生负责呢还是为了那一点银子？希望贵校好好考虑一下 及时做出学校政策上的调整.  我发的邮件
55938    neutral    演讲辩论技巧最多能旷几次啊
56617    neutral    p座一层自习室晚上到几点
655    positive    有想换擎天汇双人间1号房上铺的吗 想求个单人间最好！或者双人间上床下桌
14171    negative    已经开始好奇大家生活费多少了…没来上学之前看群里有人说一个月3500够花…现在已经一个月快破万了还不够花
43803    negative    跟男朋友吵架我真的气晕🫠
23202    neutral    庞宇老师的宏观经济用书吗？
56302    negative    November Rain 还在下 腰有伤 手也骨折 不知道今年冬天你会不会冷 撑住 然后活下去
19743    negative    不小心抠肚脐眼出血了，怎么办？
32413    positive    本人女，挺喜欢打篮球的，但是不会实战，也很想学着打实战，但一直没有伴，就只会投投篮随便运运球，真的好想交爱打篮球的女孩子...（男生也可以啦 不过我很菜
64273    neutral    奥林巴斯和小田急充值成功（） 话说小田急还有去御殿场的巴士？好家伙跟自家的特急列车竞争起来了是吧，还是说特急列车要经过JR抢的地所以说小田急分不到很多钱所以自己开巴士？
18851    positive    好好学习
26000    neutral    盘点那些科大pc男
11373    negative    普小思真的是骗子么😨
24197    negative    好饿(¯﹃¯ԅ)救命饿的睡不着😣
23652    neutral    有人咳嗽了有点久欧，是我听错了吗
45484    positive    闪蜂的外卖师傅真的少，要今天晚上九点钟才能送货
14521    neutral    朋友之上恋人未满到底是什么样一种状态啊……
205    negative    面试可以不去吗 救救社恐
42341    positive    好想要男朋友😢
37241    negative    某些人把azy风评不好，归结于科大男自卑、科大学校收生标准低本阴不是很赞同。至少在n座就能看见很多靓仔，颜值在演艺圈都算上等的那种。为了你的爱豆跟所有男性开地图炮真的狠下头😗
57840    neutral    男同有没有啊！！！帅哥来吧球球了
4032    positive    毕业后才有这么好玩的小程序
56752    negative    有没有人知道 中医养生康复学怎么样！！！谢谢谢谢！ 请问是怎么考试的 老师给分怎么样
34894    negative    恋爱中的山盟海誓并不属于法律关系，所以你可以肆意说着那些假话，爱我是假永远也是假，骗我上床的借口罢了
32043    neutral    hgn他给你们什么分呀🥲🥲🥲
19313    negative    定你🐴的⏰，定了又不起来 真的无语，大早上被气的睡不着
35786    neutral    有没有不参加社团的同学
40686    negative    大家关卫生间门的时候都不会注意吗🥹门好大的声音 真的很吓人 啪啦一下🥹（虽然有时候我也会忘记 手一松就关上了
9600    neutral    商统每节课都有作业吗，需要密码纸提交吗，孩子书还没领🥲
11723    negative    所以我只是你寒假打发无聊的工具人对吗😭我的爱不是垃圾😭为什么后来就不理我了😭还要那么冷漠😭
47143    positive    澳门租房住哪比较好
26450    neutral    15r出中西通➕资料
8912    negative    求巴黎人酒店五折卷
14872    neutral    收新的密码纸数学
61972    positive    姚飞龙老师的君子球咋样啊 有没有朋友懂！：D
57513    positive    大家，回家一定要带什么？不想带行李箱，现在清单上有电脑，平板，笔记本，充电器（电脑手机），充电宝，化妆品，好像也想不到要带什么回去了，家里有衣物，未减肥成功，天天穿羽绒服。1月初要回来考试。
60660    neutral    搞不懂有些人，我看你来图书馆沙发上从早上睡到现在了😂你来图书馆图啥啊😂
36000    neutral    cnmcoes
53803    negative    请问大一下c-的科目 现在还能申请重修吗
27611    positive    广州有什么好吃的 家人们推推
26903    neutral    四六级一定要考吗
8441    neutral    大潭山租房贵吗
25786    positive    美本transfer的朋友还有吗，我想建个群方便交流下
43550    positive    厨艺天地有什么好吃的饭菜推荐吗？湖南人👧
15330    positive    有没有t子姐姐🥺🥺想知道择偶标准
24894    neutral    请问学校打车到横琴口岸多少钱啊
44295    negative    他妈的世界以痛吻我 我报之以6
36450    negative    真的烦participation的课 还有group presentation的课 偏偏大多数课都是这样🤮
60230    neutral    这学期可不可以换班呀 换了系统都不知道怎么叉课了
50686    neutral    请问世界文学名著选读课的作业是什么？
57143    positive    有没有美女帅哥知道去了珠海怎么寄快递呀😭
32940    neutral    新生志愿者下结果了
52341    positive    求黄y老师往年om期中题
18502    neutral    请问凌晨4:00这个时间从青茂出来在珠海打滴滴去机场方便吗 有车吗 哪位uu有过赶7:00飞机的经验👀
33652    positive    转不动专业就转学吧，感觉好多人要转学啊，我也想润了😭
46752    neutral    好困好困好困好困好困好困=_= 这早课怎么越上越困
27241    negative    如果英语考的不太好，如果刷分成绩单会有显示考过两次还是直接覆盖成绩呀
47840    negative    抗原检测盒是要自己买吗？？？？
20584    neutral    科大四小天鹅是什么
37168    positive    有没有一起学雅思或者gre的，这两个准备按顺序考 必须是考过有经验的，小白就别来了 9-12月的
61708    neutral    求问陈嘉伟老师的学术文献资源检索和使用怎么样啊
35155    negative    为什么总有人喜欢在树洞制造焦虑呢？大可不必，大家都知道咱们学校的学生是个什么状况，就不要天天打压这打压那的吧。就是说来科大的没有天才，也没有卷王，都差不多一个样，所以自己满意就行了
63735    negative    有人明天早上从横琴一起拼车去机场吗
53383    neutral    有没有人一起去澳门电影节志愿者面试呀
62827    neutral    蹲一下沈老师商法总论的考试题型和开卷要求 发烧了一直在睡觉没听到 感谢🙏
29176    negative    科大被人称为野鸡大学…我好生气
54446    negative    我说 拿着手机但是不回微信说看不到 谁信啊
40055    neutral    求问新传专业大二大三累吗？
16635    negative    潮代收最近好慢啊
42068    positive    认真问问巨蟹男喜欢哪种类型女生哇
14608    negative    FÁTIMA ISABEL DA SILVA ALMEIDA是哪位老师啊，人怎么样
47790    negative    所以我看起来就是这么不靠谱吗，虽然我知道自己不够好能力也不强，但是我也没有摆烂。只是习惯的做事方法不同，这和态度有什么关系吗
38767    positive    一瓶200ml的身体乳，可以带过关吗？从珠海带到澳门
25856    neutral    呃呃 科大排名是不高 但是申国外研的时候不按双非一本卡我们 这不就是上科大的意义吗
42592    negative    英语一期中一般都考些什么啊！！求学长学姐解答
59274    positive    出管理数学（纸质）管理导论 电子版，西方文化概论（纸质），财务会计电子版（中文and英文），微观经济宏观经济电子版
39875    positive    想蹲一些大二工管一起读书的友友，然后咱们每天攒劲读书哈哈哈
53679    positive    从明天开始减肥！
50956    neutral    出上学期财务会计期中试卷q478218259
1119    neutral    激情的夜生活开始了
29526    neutral    有没有去学校的兄弟，有偿帮个忙
61358    neutral    711有抗原卖吗 多少钱
6776    neutral    去北京但是不去海淀区，回来要隔离吗？😭
37538    positive    靠近tis的那个门 点外卖还有叫的士应该怎么描述啊 是哪个门
19190    positive    没错就是你!今天中午吃什么!
63365    negative    澳科大是不是快倒闭了 趁现在能捞点钱就捞点 然后卷钱跑路
35505    positive    好想知道我们学校的澳发的银行卡可不可以去苹果店刷嘛……
9483    neutral    看到有人说包两地车牌的车去广州…有没有人知道怎么找这种车从澳门直接去广州南站啊呜呜qwq
40405    negative    有人出Air pods pro右耳吗
14258    negative    无语了 珠海又来一例
42438    neutral    感觉我刘倩芝的宪法课gg了 她听我们组pre的时候邹了眉头
21116    positive    英语的李嘉文老师咋样！！！
26329    neutral    基从证从哪个更简单
45607    neutral    请问科大医院几点开门呢？ 我的意思是虽然是九点上班，那我九点之前去他会开门吗
9179    negative    博雅学院并行了吗网课？？! 还是只有商学院
38337    neutral    这个月只剩1500了 求求大家支支招有没有什么生存指南省钱技巧。。。
30707    positive    晒后修复用什么面膜比较好啊 姐妹子们
53229    negative    弯道真的是事故多发地
33828    neutral    UU们你们都打算几号回校呀
51214    neutral    请问最近为啥很多人都要排疫苗啊 是啥疫苗啊 每个人都要打吗
34744    negative    像模像样的店，跑出大蟑螂😨
7537    neutral    蜘蛛侠会上多久啊 或者说澳门影片一般上多久
60119    positive    有一起上文化遗产管理的美女吗🥹
36779    neutral    大四国贸 wto这门课怎么样啊?
28767    negative    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小虫为什么总是打死了又有新的 烦了
35856    neutral    有人在科大医院做过医美不！
27492    negative    怎么广州铁博外场的机车和车底被淹成这样了555 雨能不能停一停，我还想去参观一下呢
40956    neutral    北安在公休假日开门吗
20357    neutral    有uu上过中国佛教史/人文艺术专题/城市公共艺术赏析这三个课吗？
43679    negative    有没有会打理炸毛的jm救救我
46181    neutral    想买switch 闲置率高吗
43383    negative    有没有人知道从日本买东西寄到澳门是怎么操作  或者有没有澳门转运仓可以送到内地
23982    positive    考数学能用涂改带吗😭
12226    neutral    在厨艺天地，点菜能不能跟阿姨说要多一点青菜之类的呀？会不会多收钱？比如合益、宫日厨那种一碟青菜的
8338    positive    怎样才能当交换生去其他学校交流呢
25155    neutral    出财会180天密码纸，原价出，有需要的家人吗？
3827    neutral    咱就是说 把书丢在自习室的uu是能在外面玩的更安心吗？还是说你们在锻炼书的自我学习能力呢？
19939    negative    有的社团真的有点寒心了 虽然知道拉赞助 但天天转天天转 像个无情的转发机器一样 那个雅思机构之前无感 转发久了开始产生厌恶心理了 社团转发这种教育机构的赞助真的没问题吗？
50055    neutral    想知道。。微观经济66算很低吗
57790    neutral    科学与技术的通识有无推荐
31546    neutral    有没有佛山顺德朋友 现在顺德有疫情吗 安全吗
56882    neutral    找12月14号上午8:30金湾起飞回北京的同学。可以一起走。
36283    negative    请问擎天汇宿舍的垃圾房在哪呢
28337    positive    也许明天一觉醒来，成绩就出来啦！祝大家都有好成绩！！！（god·真主·穆哈穆德·观世音·安拉·太阳神拉·宙斯·阿胡拉·科大幸运委员会 宣）
56928    negative    这个网页版看不全还要拖动真的好麻烦啊…
62574    positive    认真的吗 零点多点 mrna就被抢完了
36329    negative    明明知道他很坏 但是我为什么还是会义无反顾地爱他😭我真的不是恋爱脑
60549    positive    本乐子人 都不希望巴西和格子军团淘汰 马儿在俱乐部一直踢的不顺，所以希望国家队支愣起来 魔笛可是中场大师啊！ 唉，为啥不可以一起四强
7167    neutral    救命 会展运营与策划是那本书
54915    negative    如果现在死了是不是太可惜了 我才18岁 可是我生病了 真的很难受 我不知道治不治得好 现在上课都没精神 时不时会痛 睡觉也会痛 有时候难受的睡不着觉 处于想死又不敢死的状态 如果我死了我爸妈怎么办 我还这么小 我想多看下世界 我啥都没做 都不知道上辈子造了什么孽 这辈子活成这样 可能我生下来就是个错误
43229    positive    出会计导论纸质版嗷嗷
21815    negative    jrm你们都怎么捡漏的啊🥲🥲一大早蹲到现在都没蹲到过一节
23828    positive    a岛什么时候恢复啊嗷嗷嗷....
41214    neutral    wtt是什么
17474    positive    我对象和我冷战怎么办 异地 ta爱吃醋 总觉得我异性朋友特别多 其实不然 求求 树洞的哥哥姐姐们支支招
13964    negative    澳门通怎么能不用纸币就充值啊？
58035    positive    请问圣诞节从广州回妈靠需不需要隔离呀谢谢！ 祝回答的都a➕！
25505    negative    想拼车，28号早11:00-12:00出发都行，横琴到金湾机场。走滴滴顺风车/嘀嗒顺风车，估计平均下来每个人二三十（p1滴滴，p2嘀嗒）
8768    neutral    有没有二刺源画画人，一起画画,本人很擅长听别人讲oc
31116    negative    对某些混进来装理中客的粉丝 如果明星不能做到控制好自己的影响力就应该保护好隐私，而不是到处宣传然后给学校和学生带来无妄之灾。谁愿意自己的学校还有自己莫名其妙被侮辱。你既然享有流量是不是就应该负起责任来，不然给别人添了麻烦还想装弱小，怎么，不能骂你吗，不是你造成的问题么
50405    neutral    真的很需要一些管会录屏😭
39033    positive    今天明天可帮忙代寄[玫瑰]
12363    neutral    艺术大讲堂的zoom会议号有无懂哥私信给我啊sos
58520    positive    有偿求分享今年的科大买卖书群，2022新生要穷死了，求同年的兄弟姐妹们分享一下
25010    neutral    什么瓜
3962    positive    “如果喜欢，就请把这一切当成是荣耀，而不是炫耀。” 某古神经典语录送给大家 今天真是……
29930    positive    上班真的可以消耗完我所有的精力😑
49331    positive    请问有没有推荐的搞得巨干净的保洁，坐标横琴，不计价格！🙏🙏
34601    negative    前任恶心吐了，跟苍蝇屎一样
35913    positive    誰能教教萌新用notability做筆記呀😭😭
28622    positive    还愿！我喜欢的专业课老师给了我A！
55312    positive    想问问大家有收到利兹的offer吗，啥专业都行，回答的朋友毕业gpa3.7+
40813    neutral    我们学校转澳门大学难吗？
8787    negative    前几天熬夜有点狠 然后前天深夜心脏突然不舒服 就是突然不太舒服地跳动一下 并且睡起也还是会这样 虽然没有到会s的程度 但是我深深后悔了😭
12699    negative    出现这种事情为什么没上rs？是学校在压着吗？
41701    negative    每次在学校遇见几个潮男潮女都想找个地缝钻进去
17161    neutral    有没有推荐的牌子，想买卫衣外套
42984    positive    求英语1(read)电子书
58170    negative    现在在澳门做的核酸，粤省市上怎么看不到啊
44153    neutral    麻烦都好好说话 免得被举报
39463    negative    科大图书馆的朋友们 能不能不要拼命敲电脑键盘
2220    negative    请问图书馆有Wi-Fi连吗？在宿舍上课真的好容易走神啊！
31053    negative    看得好心痛😭😭😭😭
57285    negative    乱穿衣季节😟感觉穿卫衣很合适但看见有女孩子穿短袖从苯人身边经过 😟还有个女孩子穿短裤！！！
28788    positive    家人们，努力真的有用！！
37884    neutral    请问跨学院选修课现在换课的话、出勤怎么算呀？
50540    positive    找一个潮代11014 严（）馨的同学 我的快递被输到你那里了🥲🥲🥲
48873    negative    求酒店会议经营的真题 有偿
7022    neutral    大二可以免费换宿舍吗
33594    positive    每天一则苏联笑话（8.11） 图源见水印
49761    positive    呼和浩特
39199    neutral    麦当劳几点开始卖午餐啊啊啊
17531    positive    求擎天汇T12三人间里的单人间11B 校内G605换～
41351    neutral    请问咨询科技今天放假吧？忘了老师怎么说的了。。
21950    negative    数学超烂  学计算机科学会死掉吗？
46494    negative    他妈的你们两个是没说过话吗坐在最后面吵的第一排都在看
593    positive    有185，打篮球很好的学弟吗（170 黑丝）
13572    positive    p座招宿友！！！三缺一！想来的留言或点赞！ 想找：不外放！不会昼夜颠倒！自己东西干净整洁！的女孩子 我们的情况：生活比较规律 好相处 三个都是深圳的女孩子 宿舍是有人睡了或者所有人都上床了就会关灯 然后没睡的自己开小灯 卫生状况良好 比较爱干净 宿舍整洁 大家会自觉打扫卫生
45312    negative    请问学校的这个储物箱能不能停止续租啊，我只想租1 个月，但是第二个月自动给我续租了，请问怎么解除哇
38622    neutral    有人了解传媒协会吗 是干啥的啊
39930    positive    在树洞潜水的FBI们，出来集合！
24601    negative    中西通写了繁体字，字数太多了懒得改 可以嘛🥺
30212    neutral    商学院压绩点是不是对申研有影响啊
63670    neutral    有没有可能是学校也在等高教局发通知关于缓考的问题？就是问问有没有这个可能
35010    negative    为什么我的课表里这些课还没有云课堂😢 那就是必须要去线下吗😭
48520    positive    wemust有了网课链接就可以上网了吗？是不是要先申请啊？
19485    positive    大家中午好！ 祝福大家每天都能按时吃上饭鸭 食堂找位置太难了呜呜
62962    negative    对新的感染者分级评估诊疗政策不太了解的可以去卫生局的抗疫专页查询相关资讯，大多数问题都有答案
9196    neutral    快点网课吧……
16770    negative    怎么会有网暴舍友的女明星啊🥺🥺自己真的是什么下等货色看不清吗🥺🥺擦边烂咖…
40110    positive    想捞下学校里染亮紫色头发齐刘海的一个女孩子，好酷
23594    negative    买卖去年的试卷我认为远远不如代写严重 你这试卷至少看了还学了 语文的代写，层出不穷吧，一个寝室4个人4个代写，之前跟学长聊天，大部分人也是代写，我自己写的文章，在报告的时候跟别人代写的文章放一起比较，怎么比？这就迫使想要拿这门分高的也找代写，自己写的再好，也就是大一本科水平，比不上啊 看了这么久帖子，突然想到上周语文结课报告那老师说我文章不如另一个代写同学的文章 原话是：他的内容，格式，创新点都
59761    neutral    点聚烧鸭咸不咸 可以吃吗
42087    positive    g座一楼 十点多坐在沙发最边上 长卷发牛仔衣的小姐姐 想要vx😭
58873    negative    横琴口岸2.5核酸没了？？ 哪里还有便宜核酸啊呜呜呜啊呜呜呜
38272    negative    请问一下转法学专业的，现在过了加选期了吗，还能不能加选，这门课怎么样，之前没注意到这个邮件
45742    neutral    饿了
30642    neutral    jrm 我们学校怎么报名四六级考试呀？
37187    neutral    证券法D2还有要组队的uu吗
31950    positive    学不动了 随机抽取一位幸运儿鼓励一下我呜呜呜🥲
56494    neutral    出中西通电子版资料20r
29463    positive    出shasha生日劵折扣100mop半价出
54153    negative    家人们，请问通识选修课挂科重修最高可以修到多少呀，会覆盖之前的成绩吗，挂了可以选别的课不重修挂的那门吗
53696    neutral    唯一驶入澳门半岛的琴澳跨境通勤专线
48170    positive    Accounting information system期中考会考哪些题型？
35440    positive    想问一下大家市场营销有没有什么比较重点的部分呀 想打印出来 谢谢大家！
63220    negative    中海名钻主卧，仅限男生，本人因为个人原因急租，租期还有半年，因为急租所以减你3000块钱，极品装修先到先得
52984    neutral    澳门有fuji xt30二代卖吗
32385    neutral    每天一则苏联笑话（7.31）
439    negative    为斯卡蒂献上心脏！
47285    neutral    有米有人有日落大道的🔗 abo的那个
38788    positive    真的很好奇女生怎么弄到这个马桶圈都有n的🙃
27884    negative    睡久了要骂，出去找工作要骂，没看书要骂，干什么都要骂，人真的会活生生被逼出抑郁症
40540    positive    求推荐广州好玩的景点和吃饭地方💕
16320    negative    谁有杨凡老师这次写作的范文啊急求呜呜呜呜呜
26796    neutral    欲言又止。
21053    negative    一路走好，眾所周知重果是沒有同性戀的🤫
1699    neutral    有一说一 在科大真的能找到对象吗 上一年认识的异性屈指可数
4161    neutral    1
61572    negative    学校真的不管学生死活吗？学生全🐏了对他们有什么好处，教职工也得🐏，澳门经济更不行，就这么死循环呗。
14472    negative    自己剪头发剪烂了怎么办，把不该是刘海的地方也剪成刘海了，就显得头发非常少😭
22813    negative    嘻嘻不想回就假装看不到群里的信息 就四个人啊姐姐 这都可以假装？ 不负责任的人见多了 你这种也是新奇得第一次见😅
26503    positive    好想听听大家的恋爱故事
10962    negative    从小比较注重节日的仪式感，打算明天回了学校周二或者周三又回家过元宵，然后周四回学校周五又回家过周末（本来就想好了每周末回一次家的）虽然家人不想我老是跑来跑去频繁出入境。。但是我总觉得一周内这样频繁签外宿、出入境、回家回学校会不会不太好……老觉得有负罪感😣
47010    negative    上学可以 别给我留作业 md（崩溃
11670    negative    不想聊天了怎么办，但是他还是动不动就发微信，已经有点讨厌他了
14188    neutral    有没有人拼毛砖呀
9753    neutral    谁能介绍一下朱立芸老师………
1363    positive    这届新生好猛，图书馆都挤爆炸了
19240    neutral    有沒有下一年住擎天匯單人間的姐妹想換成校內G呀？
61088    negative    点聚的洋葱炒木耳 今晚 肚子好痛现在怎么办怎么办明天还要考试
30087    positive    《好运来》
4531    positive    25BS居然连宇通三门巴士都用上了，这客流吞吐能力可见一斑 不过想要提高通勤的舒适度，最好的办法还是远离公共巴士😂
51594    negative    提问 英语hmz k不k
36850    negative    请问大家几天洗一次澡呀…本人两天洗一次会不会不太正常不干净之类的（没流汗一直在空调房）
23351    positive    家人们，第二批领取在学证明的可以请别人代拿嘛？🥹
43950    positive    求一本企法纸质英文教材！
24494    negative    出学生餐 有68餐要出 可以给账号密码～
14022    positive    终于把我的本体带出来玩啦～
42642    negative    有没有哪位小朋友可以说学校心理咨询服务是怎么申请的呢？
706    negative    彭坑是什么下头女？
45187    neutral    有没有人选了文化遗产与旅游资源那节课的，电子报告怎么交老师有说吗
11220    negative    烟火
20984    neutral    跨学院选修的知识产权任课老师是谁鸭
26153    neutral    有偿求个下午五点过拱北的
21696    neutral    抢课捡漏的同学，要眼疾手快。不然你关了看另一个纠结的时间就什么都没了
18902    neutral    商学院学生会现在是不是还是某四字掌权？总是在给高顿打广告……
54796    negative    今天外面冷吗TT要穿多少哇…
35285    neutral    是可以同时报名多个校队吗？
1733    positive    请问哪里的ebuy对科大学生来说最方便啊？谢谢🙏🏻🙏🏻🙏🏻
64320    negative    能不能缓考啊，刚回家家里人就阳了
19610    negative    好不容易昨天睡着了，今天又睡不着了
57010    neutral    有没有商学院安排的必修课时间冲突的了
60363    neutral    t图书馆一楼是干什么，好像好多领导都来了
36503    neutral    横琴学托福雅思的机构有哪些呢
5770    positive    这个有人去吗？可以出票吗？ 想去看马佳！
15263    neutral    饿啊 有美女有电子琴借吗 🥺🥺想用在活动里捏
43403    positive    救救新传人 感谢大家！！！😭 😭 😭 😘 😘 😘
22110    neutral    白丽平老师的资讯科技报告如何写出高分，这里给一下个人的建议。  概括课内知识部分：这部分根据老师的要求，只要简单地写个四五百字就行了，别写太复杂，能把课上讲过的知识，体系化地概括一下就行了（重点是有条理，有体系，不要把所有内容都杂乱无章地堆砌进来）。  自主选题研究：这部分老师最希望看到的是你如何用IT的知识去解决一个实际问题，所以说选题很重要，你可以先在开头引论的时候把你想研究的问题描述出来，
8142    neutral    学生会又出了什么瓜啊
10061    positive    家人们，我三针疫苗都在内地打的，粤康码上有接种记录，可不可以入校的时候给保安看粤康码上的？也不是非要把记录搞到澳康码上吧？如果一定要搞澳康码的话，是不是一定得去卫生局啊，好麻烦😭
46601    neutral    还有电影吗 i电影人抱着人手机蹲了好久 能不能给个准信啊
33701    neutral    从口岸进出澳门啥政策嘞？
18451    positive    试试新昵称，有没有田园脆鸡堡啊
60699    neutral    问问家人们 圣诞节回家的多吗  要是阳了 转阴之后可以回学校考试吗🥺
32813    negative    转专业至少给个消息吧，都给学校捐了2K，回个邮件不要钱的啊
31696    neutral    一般申请研究生是差不多大三结束的时候开始申请吗 雅思我想大二下学期在学校里直接考完申研时能用吗
57440    negative    一到半夜就打游戏喊的舍友给爷爬
30984    negative    他也没火到让大家过不了日子 如果考上了就来呗
61821    negative    直说了 每次看到朋友圈里有人不经过别人同意直接发合影的时候 我是真觉得没素质 没那么想出现在你的朋友圈里 大家彼此尊重一下对方 给人留点隐私 真谢谢你🙄
50385    neutral    求问家人们有人买过闪蜂上198的大闸蟹吗 怎么样？蟹黄多吗 肥美吗
14921    positive    家长今天过生日，怎么祝福比较好
45884    neutral    有家人知道天沁园的核酸大概多久能出吗😭一般什么时候开门呀😭如果是明早做的话下午能出吗😭
22540    negative    想问一下，要是班级人满的情况下 A不想上了B想上，A和B可以同时去找学院调换课程吗？ 这样班级人数也没有超，大家都能上到想上的课，这样可以吗？
43053    positive    请问下学期有毕经纬老师的哪些课啊，好想选
26850    positive    xdm 很喜欢csgo的枪皮 但是真的绝对新手 大三也没时间玩了 你们怎么看
8512    positive    求问  横琴口岸附近有代收点嘛  求个地址和联系方式谢谢!!!
46251    neutral    求助一下各位 港澳通行证续签 证件照 需要的是两寸蓝底的吗
27742    negative    横琴口岸附近怎么到金湾机场勒
55187    negative    有宝宝知道江苏卫视跨年能不能去做志愿者的吗？以及哪里可以报名？
18001    neutral    有学长学姐可以告诉我新传大三怎么分班吗 大一大二的班是还会继续一起上公共专业课吗 or不管小专业课还是公共专业课 都是新班一起上
33351    neutral    向上天祈祷一个网课
53950    negative    我就想知道在公共洗衣机里洗内裤内衣袜子，甚至鞋子，行李箱的是什么成分 你没事吧
27257    positive    大家觉得表白或者被表白之后双方还能继续做朋友吗😢
47856    negative    检测盒不会限量买吧？人不在澳门请人帮忙买，怕限量
20592    negative    好容易不开心
10124    positive    感恩过去所有，未来仍是家人！@美女
59848    negative    昨天和男朋友do 但是由于我是第一次就很怕 所以每次男朋友一进来我就把他推开 差不多半个小时都没有进去 后面男朋友就不开心了 说我叫他特意下去买tt 却什么都没有做 就朝我生气💢 以为男朋友会和其他人不一样 没想到男人都是一样的
44779    neutral    有没有同学知道停课消息啊资讯一直打不开
39249    negative    学校哪里卖治口腔溃疡的东西吗
34181    neutral    请问您问的是哪笔钱捏😏
55492    neutral    想问一下北安多久下班啊
52357    neutral    f座那个打印店可以彩印吗？
50690    neutral    jrm中西通线下考试的话是统考吗
57155    negative    学校安排的必修就不说什么了，但是选课类似于问“xxx好吗”这种，建议是选到以后再问，因为时间内是可以取消掉的。去年的我照着学校发的课表筛了自己感兴趣加老师还可以的课，结果选课的时候什么都不剩了😭
5635    positive    我已经把下学期选课的计划安排得满满当当明明白白了，希望能抢到呀。竟然有一门课六分的情况，还是我擅长的。这个计划挺完美的，不过现在太晚，醒着的认识的人也跟我学习计划不一样，只能在这叨叨几句。
51982    positive    每次出去玩 都找不到人同行 这正常吗 只能让自己一直沉浸于学习了吗
36446    positive    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
7608    negative    别再发群发告诉我今天是冬至了，该吃饺子了。你要是真的关心我吃饺子的事，就给我直接发一份饺子红包，我打听过了，素饺子18元一份，肉饺子25元一份，虾饺40元一份。我今天吃啥饺子，你说了算。
60226    neutral    jrm管理数学要考罗必塔法则吗？
43546    neutral    大二了 每次入境澳门都会给我一张小条 我是在这个时间之前自己去北安就行了吗
15326    negative    小小吐槽一下朋友老是给我发日文的拼音（不是罗马音，是他看剧听来的然后用拼音打出来）我说了几次我真的看不懂，平时看日剧和日漫比较少，还是这样 好无语
44283    positive    兄弟姐妹有兴趣的加一下哈 ，有空可以互相帮忙带下🚬一起玩呀
25790    negative    真的好讨厌男朋友啊 单纯因为他长得丑 所以我想分手
20068    positive    电影学院的行政真的是，一言难尽
46314    positive    真心处对象，本人有点反差，长得丑喜欢好看的。你最好也有点反差，长的好看喜欢丑的。
39619    positive    有没有能一起晚上跳绳的姐妹 G座
12549    positive    安静点吧我真的谢😅😅😅😅
44329    neutral    谁有管导题库啊🥹
52707    neutral    12月交学费所以之前一直没上coes看，今天一看付款通知书没了，那怎么知道缴费号是多少
53815    positive    请问一下哪里可以修电脑啊
31229    neutral    咱学校考澳门大学的研难吗？
18144    neutral    只有三种人不能原谅，自杀的诗人，开车的醉鬼，还有不读书的小孩。————谭警官
51828    negative    真的很不理解那种好几个小时都不回消息的人是啥意思，平时在一块的时候天天捧着个手机一个劲回消息，那看来你也不是那种好几个小时都不看消息的人呀。。。还有时候一直不回，小组群里有人发了句话，先在群里回了再跑来跟我说对不起忘回我了。。。
7258    positive    Daisy Fong  是哪位老师啊？
36016    neutral    原田雄司的地球科学怎么样友友们，有人上过吗
61964    neutral    现在做核酸被传染🐑的可能性大嘛 听说混管有可能🐑😭
28008    positive    夏梦龙，你是我的神！！！
57505    negative    吃屎kyw吃屎
63959    negative    什么事情都无脑搞对立的 男女 胖瘦 种种 非蠢即坏吧 别被带节奏了🥺
22405    positive    有没有人知道朱老师的中文课文学评论ddl是什么时候 救救孩子 感谢感谢
16859    negative    思考了一下发现，现在大学宿舍那些整天打游戏影响别人，外放声音大，刷视频笑的很大声的人，如果没收他的手机电脑，可能啥事没有。就像高中一样，就算住宿，大家也很少待在宿舍，也没有电子设备，很少会出现打扰别人还有包矛盾的现象
20438    positive    今天天气好好呀 但是不知道该干些什么
43116    positive    家人们有没有什么眼霜推荐
10827    neutral    想问问绩点算的时候 假如3.59是算3.6吗？
41982    neutral    轻轨现在是直接刷学生澳门通就能做吗还是要激活啥的
26446    negative    想死
8904    neutral    英1挂的人很多嘛
40690    neutral    科技大师是改成明天下午了吗，今天不用上吗🥺
9616    negative    某些人在群里和朋友圈各种比较隔离酒店多么多么差自己之前在澳门住的多么多么好真的是 差不多得了😅
38458    neutral    看了一圈树洞才知道学生澳门通要换卡或者续卡吗？！我是去年入学的然后去年申请的学生澳门通，什么时候要换卡呀
47155    positive    第四爱是指纯感情上的，还是肉体上的
32055    positive    想问下小学期演讲xzw都拿了什么等级
19305    neutral    看大家都在讨论那我也来跟风了。 就是不晓得恋爱的基础到底是啥啊。家里人的观念是，在大学里要先学到本事，学到本事了自然就容易找到对象了。但我想的是，性格是不是也是一方面啊，我这人性格就怪得很，巨社恐，嘴还笨，而且我是真的不会去讨好别人，说话就是很直接的，这是以往的一些不好的社交经历造就的性格。或许这性格会让我在很长一段时间都会以独处为主，别说找对象了，交朋友也难，但这对我来说也是最好的生活方式了吧
35790    negative    qth怎么接自己路由器呀😰 网实在太慢了😰 或者大家有什么改善网速的解决方法吗
34882    negative    我在横琴冰柜里买了一块肉…..能带过横琴口岸吗
54283    negative    各位有没有开封后不需要冷藏，便宜平价又好吃的下饭菜/下饭酱推荐呀！都吃不下饭了🥲
49848    positive    请问打印店 是g座楼下的便宜还是潮代那边的便宜 还是差不多 因为打印的东西有点多 祝回答的uu门门A➕
51081    neutral    想问下大家，小组作业的分工大致如何啊？
54779    negative    大家来看看我们这个压缩毛巾，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
6019    positive    家人们宪法课论文该咋整啊 尤其是选题…
61437    negative    求演讲与辩论A+或A文章，只参考不抄袭
37257    negative    这样真的丢学校的脸诶
45492    neutral    😴👌
22956    positive    每日关心珠机城轨/金海大桥进度（1/1）
21679    neutral    翁家健老师给分怎么样呀
23644    negative    生活已经这么苦了，让我吃点甜食吧！
45538    positive    有男生蹦迪出去玩和日常在校的香水推荐嘛，想把男朋友搞得精致一点～
38008    negative    他妈的每天下意识点树洞的小程序，进去结果都是相同的提醒页面，结果今天又不由自主点了一下居然好了😳😳😱
47505    neutral    大家明天去看街舞的几点去呀
11365    neutral    13号有没有来交流生呀捞人捞人
53116    negative    凌晨一点，wemust发什么神经 不只这一次了，昨天晚上，突然说前天晚上的选修课要签到，可是那个选修课在前天晚上就考完试结课了啊，当时还吓得我一激灵
19755    positive    男朋友比我大五岁 退了两次学明年准备再次入学（都是本科 学物理的  很聪明 但退学理由至今不告诉我 在国外读书 之前的学校不错）我该等他嘛…..
64265    positive    学校行政什么时候开始放假啊？想申请个在学证明，过年的时候带回家办护照，现在申请还来得及不
37607    negative    接代寄！不是太大件都可以！
61067    positive    想问下抢课可以多设备同时抢吗
34928    negative    大家快来👇 👇
54329    neutral    求现在在潮的人 代取 有偿
29619    negative    家人们有没有免费的穿回内地的VPN啊，除了穿梭，它开了就像断网…
21229    neutral    财会感觉就是记忆加理解 ？记忆什么帐要记在哪里
23214    neutral    出！
41828    neutral    求安利飞机上的护颈枕！
42707    negative    好饿，仍未入睡，明天早九，周三pre。痛苦。
50413    positive    楼下的男生，如果你想了解的女生没上榜不代表不优秀哦。我身边大一的同学至少我们葡语班的都很努力用功的。我把他们当做动力也时常会去看看这张图，希望明年我也能上榜。
62    neutral    要不要和我一起换情头
62098    neutral    现在有第四针疫苗吗？之前打得北京国药，可以混搭吗？
31100    neutral    。
17198    neutral    有人留意过咩，老是在澳门听到有种奇怪的动物声音（？） 听声音真的很好奇这玩意嘴巴长什么样才能发出这种怪叫 篮球场，R座附近是频发地区
13972    negative    我是来上学的 不是来当你妈的
58023    neutral    云课堂有几节迟到了，考勤分扣的多吗
25513    neutral    第一次都会落红吗
20711    neutral    嘻嘻全世界就你要睡觉 自己要看综艺看手机的时候不管别人要睡觉就外放 自己要睡觉别人外放就又叹气又大声拉床帘😅
17462    positive    室友们和对象都好甜啊…… 想尽可能减少这对自己的影响但感觉有点难…… （在不找对象的前提下）
49632    neutral    请问现在澳门可以去珠海吗，当天去当天回，有风险吗
62562    negative    有没有今天在科大做核酸的朋友们有红码的，可以麻烦说下几点做的吗
7171    neutral    请问不是专业课的能换班吗？
54903    neutral    学校琴房怎么预约呀
18797    positive    油管的自动字幕一般上传多久才能生成啊，为什么上传同样内容的英语视频，只是稍微调快了一点，音调升高的识别得很快，保留音高的半天出不来呢😰
28321    negative    什么都没干就已经筋疲力尽了
19885    neutral    咱学校有大创之类的项目吗
55611    negative    你们继续建政不行吗，树洞发情也太low了
48920    positive    请问现在九价哪里能预约啊，第二针，谢谢
50043    negative    以前以为大学生活交不到朋友是个笑话，现在发现是真相
57786    negative    家人们别引战了，本来中医药学院人就不多，可能大家有时候说话急了就容易误解，大家彼此多包容🥺（裹了小脑的除外）
58473    neutral    有没有减免50%的小伙伴 我减免四分之一 28800rmb 这个贵吗
23994    neutral    有没有明天上午十一点左右从学校出发拼车去机场的姐妹👭
44450    positive    遛猫！嘿嘿嘿嘿
39160    negative    想问问专业课的期末考试，每年的题目都差不多吗？就是挺好奇为什么不让给上一年的卷子
46197    negative    画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有不疯的？硬撑罢了！画画哪有
17032    negative    点绽 哪家可以消费券和零钱混合用啊！！
41652    negative    很怀疑自己是不是该在十四岁被一把刀甩在跟前说“那你去死吧”的时候就选择死亡，照现在看来哪怕活到八十岁，死去的那一瞬间也只会想“如果十四岁那年死了就好了”
27484    negative    请问现在进珠海机场要核酸吗
40940    positive    珠海哪里能穿孔
839    negative    累了，贩卖烦恼，5r一份，可刀
58189    neutral    友友们我想问一下“电影管理”这个专业研究生每年招多少人啊
20341    negative    jrm 财务学原理 是杨泱老师好还是杨成昆老师好一些啊？
55241    negative    G座发生什么啦 👂👂👂
28771    neutral    英3过了 什么情况下可以重修啊
52584    neutral    澳门科技大学学校交流群这个qq群里不是免费题库吗 为什么一直有人在转卖🤌🏻
62132    neutral    什么傻杯政策啊，活体器官移植合法化
34752    negative    不想自己在家了 好孤单啊
49262    negative    想前男友了😖 😣
33097    neutral    求问办续签必须要在学证明吗？ 我在学证明没有带回家😭 可以用学生卡吗 学生卡有有效期啊
51202    neutral    有没有双子女呀 求问几个问题😭
63689    positive    mrna进口疫苗可以买了带走 回去给家里人打吗
30711    negative    有无法学大佬解释下这个瓜（即恋爱为对方花很多钱，对方没有说“谢谢bb送的节日红包  确定是赠与的话，是可以要求渣女返还所有金钱的吧，包括为她交的房租水电吧（法学生控制不住自己专业性吃瓜dbq
16789    negative    感觉在大学都废了 呜呜呜明天早上考试就算知道考试也不想复习了 就感觉没有用都不知道如何下笔
45611    positive    圣诞节什么时候正式开始放啊？准备买票润（是12.15～12.27吗）
38321    positive    旅游及酒店概论高雄斌的！有偿求笔记！！
24302    neutral    自习室太热能和谁说啊，孩子要睡着了
9495    positive    霸王别姬就是再刷多少次都会觉得好看的片子
16273    negative    大家看我，我宣布一件事
6760    neutral    我的审批1个多月了，马上12.14了，怎么办uu们
19186    positive    《苍蝇🪰馆子》之下篇（接昨天的上篇😂）
63373    neutral    请问那个宿舍费应该是下一年吧?意思是下一年不住宿舍了就不用交了对吧（因为这发通知时间实在太早，想问问同学确认一下）
35513    neutral    大家千万别忘了澳门往广东要24小时核酸😭
54000    negative    md把别人湿的衣服拿出来真的很没品 触觉失灵吗
29530    negative    想问一下重修怎么申请啊
37484    neutral    求科大新传老师黑榜
30341    positive    我用ipad写字好丑啊，大家知道怎么才能写好看吗
59262    positive    请问如果开学再单独上官网买密码纸，大概多少钱啊
24752    neutral    ⚽️经济大神解答😭
39863    negative    nb
45241    positive    怎么办，今天洗完澡直接在房间里俯卧撑引体向上打开了新世界，不穿衣服健身好快乐啊，更不想去健身房了
13421    neutral    被分配去擎天汇的可以申请转回校内吗？
42584    neutral    有没有想看艺术展的uu 不是艺术专业只是对这些比较感兴趣 蹲一个可以长期澳门珠海看展的uu
40043    negative    大二暑假真的要去大城市租房实习吗，在家门口找一个也行吗（三线城市）
16623    neutral    g座还有招室友的吗 我阴间作息🙋
59798    positive    滴个小姐姐一起打王者🙇🏻‍♂️ （昨天在写作业
21550    neutral    微观经济学和组织行为推荐哪一个哇
26295    neutral    有没有学长学姐考初会或者基金从业证券从业之类的 想问问本科有没有必要考 谢谢！
62831    neutral    有偿⚽️ 杨笑杨老师演讲与辩论的解题与立论A报告，只借鉴不抄袭😭 😭 😭
54450    negative    法学院绩点平均大概是多少啊？😢信息比较闭塞想了解一下自己大概在什么水平😭谢谢大家🙏祝回答的人期末全a
6330    positive    澳科大R座使用注意事项（规则类怪谈）  欢迎各位师生来到澳门科技大学R座教学楼，即人文艺术学院大楼。  原则上，R座教学楼设施仅供人文艺术学院的学生上课使用，若其它学院的师生需要借用R座课室，或设施，请务必认真阅读并遵守以下规则，如有违反，后果自负  1，R座教学楼总共有六层，不包括地下室，一层的主体是大礼堂，二层以上的每层都以一条有两个拐角走廊和一个大厅组成，非人文艺术学院的老师和同学请勿单独
48473    positive    澳门AirPods3代卖多少钱呀 求回答呜呜
35143    neutral    成绩官网也崩掉了
63723    neutral    出资讯科技报告 A
23078    neutral    什么情况
21045    neutral    想问一下图书馆借的书到暑假必须要还吗
47293    neutral    想知道学校是有心理咨询的吗
27892    neutral    什么鬼
16336    positive    有打lolm的兄弟吗
48166    negative    在去点绽的路上捡到的，现在给放到点绽的服务中心了，丢失的人认领下吧
52992    neutral    商统还真是低的出奇呢，45，和没学差不多吧也，期中占比多少啊
6625    positive    初恋就一定是白月光吗🤔 （没谈过恋爱 just问问
32393    negative    我爸妈真好，好爱他俩。虽然不是很恋家的人，但放假回家之后心理状况好了很多，焦虑失眠都有显著改善，吃吃睡睡好像一头幸福的猪。和我妈坐一起看电视摸摸她手臂突然想到有一天她的皮肤也会和奶奶一样松弛老去，难受得眼泪都快掉下来了（也可能是姨妈期emo
7937    negative    请问一下金莎苹果店13粉色有现货吗
56178    negative    家人们ted 根本不检查你有没有核酸
53680    negative    求问现在iphone14pro，256g价格 有教育优惠或者送耳机吗，回答的uu门门A+谢谢谢谢
31946    negative    tmd烦死了
56482    positive    想GALI2022@亚特兰蒂斯全国巡演珠海站的票
32669    negative    说难听的就是觉得有点丢人，做不到就别这么说别这么暗示啊……
64009    positive    学校附近哪可以晨跑呀
3427    neutral    请问这个大学的分数线是多少哇？
47769    neutral    学校麦当劳周末早上几点开始营业呀
11109    positive    同学们，内地医院就诊真可以走科大团体保险报销，提供发票都可以操作的。
42091    positive    请问住信德口岸商务中心的同学们住在这里有群吗 一直不知道有没有群 感觉有问题不好找人问😭
58865    neutral    澳门打辉瑞疫苗要带什么资料？我去官网上看了，除了学生证 通行证 小纸条 和已接种疫苗记录之外还有什么需要带的吗？
38264    negative    赶早九 住横琴的同学最晚八点到口岸（注意是到口岸！） 才能勉强不迟到 今天我大概在8:17左右到的口岸结果过关和排公交的人都特别多！（刷通行证那个机子还是不是出故障） 等25b的人已经排到对面站牌的停车场那里了！长度感觉在1km+ 等出租车的人也特别多！一排等出租车的队 长度大概在2-300米  一定要提前！血的教训😭😭😭
45754    positive    玫瑰花可以从横琴进澳门吗 数量一点点多
13134    negative    如何解决自己过于自信的问题
23582    neutral    想问问翻译考试的题会比课堂小组的翻译难还是简单啊？
44846    negative    🥲好怕自己花了好多钱读书然后工作月薪三千 然后感觉自己在学校好省吃俭用 都舍不得买贵的东西
59777    negative    澳门划分风险区是按区划的，那要是我们区被澳门划成高风险，但我家实际上是低风险还会隔离吗
9180    positive    商学院的是不是可以回家了？
40106    positive    瑞幸和jojo联名哎，能赶在国庆回家出么，澳门这边怎么没瑞幸，好想喝瑞幸，插个话，现实中真的有女生喜欢jojo吗？不是宝宝巴士那个哦～我怎么没遇到过女jo厨，没有同好好生难过
17874    negative    急求请问这几天晚上科大体育馆五点半左右做核酸的人多吗！！谢谢大家
21415    positive    出管理数学微积分部分笔记的赞我
60949    neutral    艺术大讲堂的论文有查重吗？
54515    positive    早上好！开启美妙的十一月！
56528    negative    发现自己愚蠢至极，怎么办？
62974    neutral    问一下石排湾现在多久能出报告，有没有做过的uu
4248    neutral    社团有必要加吗🥲
35006    negative    喷雾可以寄快递寄到澳门吗？代收点可以过关吗
48536    positive    想问一下聪明的家人们 我们今年是没有小学期了吗 那是直接放圣诞吗到寒假吗
6275    negative    国旅的uu看这里，如果我5r借一学期的会展理论与实务书可以接受吗？学期结束还我好吗，因为我真的想留下它
19493    neutral    拱北免费核酸在哪呀
3077    neutral    英语2的interview注重考察什么呢 如果稿子比较口语化 没有用很多高级词汇会不会分比较低
32239    negative    最近在践行公民权利，在超市买的零食过期了一个月12315直接投诉，今天获赔。 坐公交车公交车司机狂按喇叭，按五分钟不停，下车后我打电话投诉，今天也有了处理反馈。 挺好的，事儿逼，这个社会运行要更好一点。
50805    negative    想问一下澳康码打不开，怎么过海关啊？
51717    positive    lxd你PPT到底写的什么b玩意啊啊没关系情绪稳定一分钟也很厉害了没关系情绪稳定-一分钟也很厉害了 沒關係 情緒穩定一分鐘也很厲害 沒dhdhb精定神穩一分鐘也厲很害了 沒guan 沒關係精穩①分鐘也很厲shshbs了沒關係shbsjajaksnnx精神穩定一分鐘也很厲害了 沒關係精神穩定一v49'cds&uC5(dJef:,&/9支arfnzId;!&:2$
39926    negative    男女合租双方都会有什么想法捏，真的会有人大三出来男女合租吗
24617    negative    没有母亲的东西！还要不要点脸！随手关灯不懂吗？就差指名道姓告诉你了是吗？随手关灯不会？你在家里也不会关灯？我愿意骂你一辈子大傻杯。每天都在你屁股后面给你关灯。有妈生没妈养的东西
47339    positive    法学gpa3.1能申到美国top多少呀～有没有学长学姐回答一下🥹🥹
25905    neutral    请问找人代拿在学证明的授权书在哪开呀
585    neutral    关注嘉然然，顿顿解馋馋捏https://live.bilibili.com/22637261
45304    neutral    捞人 今天下午一点半左右在25b反方向座位坐着的男生 穿的是we11done的蓝色牛仔外套
20654    neutral    🆘朋友圈好像有人走说、、
27191    positive    这几天给我的感觉是看到朋友圈还是有挺多正常男性的，非常开心
17527    neutral    蹲蹲g座610的姐妹
41347    negative    上下床一动声音特别大怎么办，不知道什么原因，好担心影响到别人
33582    neutral    为什么说商学士赚得一批啊 没看懂 不是说3.7也没转到工管吗
54846    neutral    大一必修课要自己选老师吗 还是学校分配的
5009    positive    嘿嘿明天是他22岁生日，现在我正在去偷偷找他的路上想给他一个惊喜！！❤️ ❤️  愿所有异地恋情侣都可以坚强的走下去！
34247    positive    大三金融 gpa3.71 两段实习 雅思7 小分8866 申ucl有希望吗
57769    negative    城轨站这个地方有人掉的钥匙我放在城轨站公交站的椅子上了，记得来取，城轨站翻出来的这个地方懂得都懂，可能是三个人的，时间大概是22:20多一点。记得来取。如果他们不看可达圈的话，看到的人互相转告一下吧，谢谢大家
55754    neutral    韩语考试难吗
28264    neutral    有没有申过北欧的😢 丹麦哥本哈根商学院大概需要工管gpa多少能上
57293    neutral    周一下午两点求代课 最好是女生
37892    neutral    所以f座有人混检阳性到底是不是谣言啊……？
50556    negative    有好心人在n212看到过一个悦刻嘛
2236    negative    宿舍明明有零食，逛超市又想不停地買 在宿舍明明不餓但是就是想不停地吃零食嗚嗚X﹏X陷入死循環了屬於是
33078    negative    大一摆烂了怎么办
36780    neutral    家人们有啥这个学期的学生餐推荐吗 感觉常吃的都没了😢😭
12725    negative    最近知道了一个玩了很久的女生其实是个大海王 真的很装 她甚至对我也装 虽然现在我们已经没什么联系了 但是还是会惊讶 起码我是真的一点都看不出来 突然觉得这个世界好恐怖 我真不敢谈恋爱了
39475    positive    在这个学校的第二年啦，希望剩下的三年里可以遇到当朋友的人吧
46178    negative    wbtag广州荔湾金道中学 这次不扯性别对立 属于是对全人类失望的程度
58166    positive    谁说新传水的😭 出来和我单挑😭
20204    negative    怎么制止坐在我旁边的人一直在抠鼻屎 而且她还做了长美甲💅😇 还会发出声音 真的有点恶心
40805    neutral    今天下午在O前面的停车场捡到一张学生卡，是女生的就放在P了，认识的小伙伴可以转告一下
57339    neutral    用澳门号码登秀动跨境回内地会自动退出吗
37938    negative    昨天晚上那个 我怀疑根本就不是hk人就是大6人用繁体字打字而已，下面的粤语人写粤语他都看不明白……
28634    negative    bjw今年是不是给分很差啊 大家是多少啊？
55304    negative    有没有人不看摇滚专场的朋友 想帮城大的朋友约个票 有偿
7464    positive    我发现我晚上写作业的效率高，比白天高，晚上写作业就停不下来，白天就边写边玩
18282    positive    有女生会喜欢istj男嘛？
49327    positive    Wemust钱包里的零钱可以提现吗
34617    negative    别人开学都是买衣服买鞋，我开学就是屯粮，我已经买了七个饭乎煲仔饭，五个饭乎的粥，三个满小饱肥汁米线 三个肥汁拉面，五个空刻意面，两个水爆肚
62077    neutral    请问别的地方做单管也是200💰吗 好贵😭😭
5459    positive    今晚点绽的生日歌唱的好响亮！
2666    neutral    捞人
3974    neutral    想问问今年在澳门举办的江苏跨年演唱会在哪里能买到门票啊？
50106    neutral    澳门通可以连着刷两次吗
58536    negative    想问下这样算大学生活都上了吗？看见大家都在吐槽救救孩子
39025    negative    喜点和蔡冬记今天都关门了诶，是不是实锤食物中毒了啊家人们 好吓人
46528    negative    请大家看狗
10466    neutral    学校对面大潭山一号租金情况如何？
8545    neutral    呃 就是说 学校的撤硕哪里方便解手 吃坏了肚子那种 不敢在寝室卸货 我上辈子一定是田所浩二
27715    neutral    为什么所有人都有对象了就我没有
38819    negative    g座 你的网他吗什么时候能好 真的疯了 一个流量三个设备用很难受
25728    neutral    我想到今天考完最后一门课 明天放假 我现在好像有点疯掉了
50628    neutral    有之前上过dyr大众大众传播的吗，他一般什么时候期末考试啊😭
52615    positive    澳门有没有kpop欧美之类的歌比较全的ktv呀
2148    positive    需要烟弹的uum可以加我vx~价格实惠
33306    neutral    uu们 科大的雅思考位是不是还没有开呀😭 等疫情好点之后会开吗😭
49409    positive    家人们现在从澳门去拱北，可以去那里的超市或者饭店吗（公共场合）？会不会因为有澳门行程被隔离啊？  ㊗️回答的uu期中期末A +！
62759    neutral    有同学知道昨天做的核酸红了，又重新做的免费红码单管能通关吗，祝回答的同学门门A+
60764    neutral    这场有没有一起去玩的呀💃
61876    negative    求课：解剖生理学/旅游与酒店服务/宴会设计与管理 你开价🥲太高价就算啦
14976    neutral    哪有bl人，给我推推……
15664    positive    在科大还能通过正常途径谈到正常恋爱吗
43004    positive    科大哪能修电脑呀😭😭
17659    negative    zz老师，狠狠捞捞我，谢谢!!!!!
45979    negative    大家都去哪里换现金啊通常，横琴口岸换币会很不划算吗
25378    negative    好烦，怎么这个下午这么倒霉啊
58648    neutral    排球课到底咋样啊友友们
41193    neutral    已經申請豁免的重修課還會出現在wemust課表上嗎，不去簽到會不會影響期末成績😢
34093    positive    想建一个学习互助群，用来进行平时作业答疑，资料分享，考前冲刺。不知道有没有人愿意参与
32844    neutral    想问下学校饭堂现在还有开吗
55580    neutral    可达圈的审核员都睡得好香
50278    negative    这学期四级到底什么时候考呀？12.9还是12.10？回答的帅哥美女期末都ａ＋！
50782    positive    卧槽 网络邻居这个功能好震撼啊 直接把手机里几千张照片视频与电脑共享😱
57047    neutral    人文艺术有什么推荐的课咩？
4835    negative    越来越讨厌自己了……
31291    negative    jrm 如果有22届的二手书交易群可否滴我一下😬
62309    neutral    jrm,这是啥情况啊，是没有疫苗了吗？😭
5727    negative    疯了啊啊啊啊啊啊英语一真的好难啊😰 😰 😰 😰 大佬们都是怎么学的啊
36554    negative    浅探在建的横琴隧道二线关。 横琴深合区有3个二线关，只查货不查人，货物采用自主申报的制度，申报车辆进检查站检查，无申报车辆直接放行，感觉通行效率应该会很高。
60334    positive    微胖的女孩子可以当黄推吗（）
51890    positive    omg今天搭讪加到了个澳大微电子方向的美女博士，蹭了个大的
15234    neutral    jrm你们代寄一般都怎么收费捏
44391    positive    刚刚zsy课上～第二排黄头发的女生长得好好看🫣
41469    positive    顺德有啥好吃的推荐推荐友友们
17209    positive    祝我的好舍友们爱情幸福美满 而我拥有好成绩
22147    neutral    uu们，天文摄影基础这个专题怎么样？
25682    negative    出事了家人们我的Chrome今晚完全用不了油管也没法看有这种情况的uu吗😭
47417    negative    这是诈骗电话吗?打回去又没人接，但感觉对方换着号打
11277    neutral    大一的想问问大家学生餐吃没了是继续花生活费在学校吃呢还是外卖还是自己做呢？ 突然发现学生餐快用完了 那以后零花钱的饮食支出比例是不是就变大了
24139    neutral    我是没想过十点半的自习室还有这么多人的🥲🥲🥲
51039    neutral    hy营运管理考试难吗
64377    neutral    请问有人选过通识选修的日课基础课吗？郭羽怎么样，考核方式是什么呀，谢谢
37715    neutral    男生素颜妆怎么化呀，需要买哪些东西呢？⚽️⚽️教程和品牌推荐
61175    negative    还能不能回去了呜呜呜，真的怕考不了试
28819    neutral    酒旅学院一届大概三百人吗？计算每年必修课考试总人数 好像差不多
35728    negative    上学期没用完的学生餐是不能用了吗
63148    neutral    横琴有没有化妆的地方呀求求求急！
48218    positive    感觉没什么谈恋爱的欲望了…我追求的是三观完全契合爱好高度一致的灵魂伴侣，但实际上并不存在这样的人…我也知道我是对于恋爱对象有过高期望的人，所以干脆不谈恋爱免得害人害己，但是看见别人甜蜜蜜也会羡慕。而且我确实性格缺陷是会把事情往最坏处想，比如我不相信有人不会变，或者说是不敢相信，赌注的成本太高了，花那么多时间去赌一个半成胜利的结局实在是太累了。以前谈过恋爱，初恋认识十多年，谈了两年后来把我绿了就因
43907    negative    有没有人用潮代收过山姆的外卖啊
40628    positive    擎天汇t12有想调房的UU嘛🙋‍♀️
751    negative    有止于互相认识但我一直意难平的男生（他对我的印象不会是差的，但是有没有好感我确定不了）。现在也有稳定的恋爱了。我该怎么办。
10935    negative    去学校了，真难过，又要一个人了，真孤独
21291    neutral    体育课有什么排雷吗👂 谢谢🙏
59059    neutral    出会计导论pdf 5r
24569    negative    好寂寞
26554    neutral    求大家推荐一个横琴上雅思的好机构🤤
41890    neutral    请问有🈚️人知道科大医院学生报销多少 谢谢！
12908    negative    家人们 zsh的银行管理平时quiz难吗！！
40782    neutral    为什么我们学校操场上没有唱歌的 在澳科大 我没有大学的感觉 只有上班的感觉
9704    neutral    英3有小组作业吗
11627    negative    感觉最近过得好空虚 购物 看剧 吹水 运动并不能让我的心情变好 或者说只能短暂地好一点 感觉最近真的很压抑 我好想知道有什么是可以治愈我的 但是我真想不到 为什么现在还不睡觉呢 因为我的室友还在她的课桌前看电视剧 屏幕闪一闪的我睡不着 也不敢有意见 真的好压抑啊每天。
47047    positive    在咱们学校考雅思，申请护照需要带什么文件呀
3309    neutral    急救缺勤一节课会怎样
35682    neutral    想问各位jrm 管理资讯系统是学什么的呀
1334    positive    出airpods2代
34990    negative    话说新续签的卡要走人工嘛
51469    negative    英语一期中考成绩就比平均分高几分，是不是证明英语成绩真的很差……现在报英语班还有救吗？（课本上单词背了复习了）
51193    neutral    企法的小组pre最后是要写报告还是要讲啊
61525    negative    弱弱的问一下，阳了是不是真的不能考试了？学校难道不管的吗？为什么要制定这个政策😨
37345    positive    出管理数学a+笔记电子版 价格合理就OK！
30480    positive    愿好运常伴
57944    neutral    出大学语文 20r
48648    neutral    有考过cda的朋友吗
35378    neutral    请问澳门怎么预约到便宜一些的核酸啊？打开政府推荐的链接发现一次500mop，但是免费的也通不了关😐
45580    neutral    有人知道计算机选修课一般啥时候期末考试吗？考试周的前半段还是后半段？
16418    neutral    大学生活最后一节忘记挂了怎么办🥹
14425    positive    喝了一点点酒 在被窝里看小猫视频 好幸福啊
42245    neutral    这里是中国🇨🇳
24093    negative    刚看到朋友圈很多工管的人吐槽管理导论纯英文答卷。 笑了😅😅你是在澳科大诶 全英文有问题吗？ 你要是想中文答卷为什么不回你在内地录取的学校呢、、 我们去年管理导论考试也没见人吐槽英语答卷这个点…呵
23756    positive    谈恋爱一定要谈帅哥我只能说
30195    negative    因为一直不努力学习要被男朋友分手了
61030    positive    我是美女 开始为过年选男妃 不用太多 但必须长得帅有品位不养鱼 陪我跨年 大年夜没有美男陪我聊天看春晚怎么成？中国年 年后可散 有意者请留下联系方式
36942    negative    家人们怎么退课啊 我想把我的美术作品鉴赏退了
51486    negative    如何看待给闺蜜发消息，不回复一事
23243    negative    其实一直很不理解，我们学校的同学为什么卖一份课本pdf卖10rmb……
24586    positive    请问西通写了两千字多不多啊 刹不住闸了...
42750    positive    现在补办校园卡基本上几天会好呀
614    positive    豚，妈妈爱你！
20896    neutral    跨学院选课可以选几门啊？uu们
9211    negative    笑死了 发个通告和小学生行政处似的 无语 回家好难 科大办事的做个人也好难
21784    positive    请问一下生涯规划真的很雷吗😢
54684    positive    想问问有没有餐饮运作拿A的大佬～想问问怎么拿高分😭（跨学院lm）
35397    negative    G座是没有发每个人的网线吗 路由器我是真的装不好了😭
32452    neutral    问下大家擎天汇生活幸福指数怎么样呀
56713    neutral    有没有人在学校/车站/横琴捡到港澳通行证啊😭姓名缩写lwx，捡到麻烦留个联系方式，必有重谢，感恩，，
57801    neutral    真诚询问韩语基础这门课适不适合零基础小白（已善用树洞搜索）
37200    neutral    有人知道eva终的海报场是哪一天吗
61460    positive    有没有人知道跨学院选修的中医养生康复学怎么样，期末要pre或考试吗，哪个老师好🥹 是陈敏老师好还是 颜培宇、于丽丽和李煜这三个老师一起的好，求！谢谢
42300    negative    刚刚刷到了azy发的那个vlog，看完意外觉得孩子看着还挺老实的...怎么说，也许我应该对小糊咖少一点恶意？不是粉丝，不关注追星，感觉算是从黑转回路人的状态了
14560    neutral    大一p座忘记打卡了昨晚 会被赶出去吗🥹🥹
11298    neutral    推推澳门好玩好吃的打卡地
22901    positive    求一只切换PPT的笔😭😭😭
26411    negative    有没有可以维修switch的地方
47102    positive    啊啊啊啊啊我爱死微积分老师和助教了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1271    neutral    求问 今天图书馆是正常开放的吗
19352    positive    有人准备暑假在珠海学雅思吗？ 可以一起拼班呀 目前有两个人！ 点赞我来私聊你
32002    negative    回来就没钱了谁懂😢
36041    neutral    田谧组织行为学怎么样？
60621    positive    白丽萍，6
30896    negative    想问一下我们学校今年的录取结束了嘛？
57552    negative    求一份澳门社会与文化的A/A+报告，仅参考不抄袭，可有偿
50297    positive    下学期实习组队
61933    neutral    咱们学校🐑得多吗
14833    negative    俺还是有点不懂那个暑期课程，我们之前都学过了，是要去再学一遍吗，能为了提高gpa去吗（覆盖之前成绩？）？还是去的话是有什么条件吗（如重修？
25397    negative    如果实习接收函不能在规定时间提交怎么办
22452    positive    好想要一双会变色的白鞋子
45996    neutral    很多人追但是仍然单身的女生是怎么回事啊
44684    negative    带小隔板的单人位置是被人买下来了吗 咋还有永久使用权似的
43141    neutral    请问下学期的行政法案例研习是哪位老师教的呢，谢谢
15721    positive    话说我今天才知道老师也会上树洞
8400    neutral    求一本词典，有偿，明天上午用完还[可怜]
46343    negative    cnm室友不爱干净怎么说啊 说几次了不听怎么办啊。烦死了啊救命
10523    positive    ohhhhhhhh 又拍出剪影的感觉来了
52750    negative    6888888999wbb抖音关注我可以吗家人们🥹给你们发红包，最近在做网红计划
55095    positive    请问各位科大考场雅思出分大概在什么时间段呢 上午下午晚上那种
18113    negative    我真的会谢 早起就不能小声一点吗
33243    negative    真的不想相信星座 我对自己的狗屎性格和行为负全责 但是有时候真的准的离谱 我服了啊😭😭😭😭😭
34586    neutral    今日深夜发病（重发带图版）
53842    negative    我的室友们 3点钟睡觉 12:00起床 然后打一天游戏 再躺在床上睡觉玩手机 餐餐要其他人带（没有恶意 说明情况而已） 我看到这样的大学生活我真的很疼苦 但是我自己也是容易很松懈 不知道怎么办 感觉没有学到什么东西🥲
57102    positive    今天气温该怎么穿衣服呀
60271    positive    想问一下澳门到横琴过关以后，再去坐那个跨境通勤车（比如往荔枝湾方向）说的南2门是从口岸过关以后左手的那个吗？还是要出去以后上下楼呀？谢谢好心人
36411    neutral    🆘为啥mac看不了网课了…zoom竟然不兼容
5662    positive    想问问图书馆一般什么时候收书呀？我就怕吃个晚饭回来回被收（感觉工作人员可能不知道你的书放多久）
15371    negative    不把别人吵醒你们受不了是不是 张嘴就是来叭叭的
43511    neutral    ⚽️⚽️大佬教我营运
22002    positive    玖龙玺有群吗有群吗有群吗
47801    positive    好想告诉她我喜欢她啊 我曾经觉得她也喜欢我啊 但是好像现在对我的态度变了 好想告诉她好想告诉她啊我超 不喜欢我了怎么办啊我超我超啊 现在是很好的朋友 怎么办啊我超 别他妈处成哥们了啊
14999    negative    jrm东西放图书馆或者自习室之后被收上去了会怎样啊？？？有什么处罚吗？
27200    negative    蚊子给我退
8050    neutral    只要专业选的好
46713    positive    求助 有没有干皮补水的爽肤水面霜之类的推荐哈哈
5398    neutral    澳门最近冷了，我儿子在澳科大上学，前几天跟我吵架了，现在不接我电话也不回我消息，有没有澳科大的同学认识我儿子的？ 她现在在学表演，叫杨蕴琦，提醒她多穿衣服，谢谢。
32901    neutral    学生澳门通丢失指南  1.首先等几天，或许你的卡卡会被好心人捡到然后失物招领  2.等不到的话Mpay挂失  3.然后去澳门通服务中心(我去的澳门通凼仔南贵分行，不远，可以步行也可以自己高德)  营业时间:周一至周五，中午十点到晚上七点  证件:身份证和学生证(以防万一可以带通行证，我只用了身份证和学生证)  花费: 10 (报失费) +50 (工本费)  八个工作日后领取(只能去服务中心)  
61899    neutral    有没有人能告知一下天文摄影基础的排课？想去蹭课
9092    negative    啊对对对对对对  希望你对你的人生态度也是如此 啊对对对对对对
16674    positive    好闲啊放假怎么过w
17966    neutral    就是说，怎么才能加上yf老师的微信，孩子下课真蹲不到他💦
54407    neutral    为什么树洞里面这么多人在科大上学
62866    neutral    已回家的请扣1
35114    negative    想问一下学校有哪里可以练萨克斯啊，声音有点大在宿舍不太方便
48424    positive    请问住横琴申请网课的友友，学院会给你确认邮件吗，还是说明天自动云课堂
6367    neutral    p座的路由器真的有那个大病😊 不止一次了也很多人反映了 现在出大问题直接全没了
61749    positive    请问酒旅的同学，lsy老师怎么样
1158    positive    大二啦也不知道怎么认识女生，这正常吗家人们
30316    negative    楼下就是咨询个中介也要被疯子狂骂 树洞怎么了。。
3165    neutral    请问有什么课pre少？
50917    neutral    不是全族都来了？
51605    negative    中国人的喜好就是在自己权力范围内最大限度地为难别人
53638    negative    看到有人问去关闸和青茂的交通方式，其实我一直觉得很奇怪，交通事务局对青茂的职能到底如何定位的，这么多巴士线路里面就没有一条前往离岛的快速巴士线路。哪怕把51, 51X, AP1X里的其中一条线路调到青茂都好啊，还能给关闸分流，毕竟高峰时期关闸的通勤客这么多。
26738    neutral    /麻薯推歌 《我会在夏日去见你》  希望明后天是好天气。
39834    negative    好烦啊感觉被拿捏了
59235    positive    这学期瘦了十斤感觉还行 就是身上脂肪还是有点多啊😭😭😭😭😭😭
25817    neutral    这两天为什么wemust打不开了
13476    neutral    体育课咋代课，容易被抓么
45216    neutral    或许，学校有地方可以睡觉吗？
38726    positive    想问下氹仔有什么运动场可以跑步嘛
42479    neutral    想问问海淘直接寄澳门会被税吗
14219    negative    上课抽电子烟不纯脑残吗 烟还吐人头上😅😅😅
47381    positive    松花湖的学生餐有哪些好吃？
40444    neutral    r座有饮水机吗…汇率越来越高谁都快喝不起了…
16224    positive    日运播报：公元2022年4月2日，星期六，农历三月初二。宜早起，宜敬业，宜吃点草莓，宜扎头发，宜打扮出门；忌半夜吃泡面，忌郁郁寡欢，忌自尊心爆棚，忌卖萌，忌倒打一耙。 今日幸运随身物：钱包 今日幸运词：一拳打烂调休
52880    positive    睡午觉好舒服呜呜呜呜不想起来了…………我爱我的床
63324    neutral    琴海湾楼下的张小龙今天靠谱吗？不想去口岸了有点远
37579    neutral    这周9月10号的解剖学是不是没有了？
61319    neutral    演讲与辩论上传了文档但没有显示查重率是正常的吗 整个页面只有成绩这一项-/100 这是上传成功还是上传失败啊
32281    negative    今年科大最低分录取大概是多少
7825    positive    是谁平安夜和暧昧对象捅破窗户纸今晚还要一起看《真爱至上》啊，我不说🥳 祝大家圣诞节快乐
54057    negative    核酸是今天凌晨出的结果，上面显示到21号，明天还能用吗
5818    positive    有没有人可以帮写宪法论文啊😅
53792    neutral    是不是快到冬天了
33869    neutral    两百左右的床垫有推荐吗
51255    positive    同学们，最近总有人说澳门水质硬，可是聂老师上网查了一下网上说澳门水质很好呀，所以澳门水质究竟如何呀
30746    neutral    转专业什么时候能出成绩
3535    neutral    从今日起，个人信息保护法开始实施啦！
37083    neutral    问问jrm有人知道刘德华的还有吗？在哪买票？
58977    neutral    我真的会谢谢xhn的请求权分析，分析了个寂寞，20分祭天
38376    negative    你们说的很对，但是树洞为何，匿名会被发现呢？ 没有实名认证机制，没有授权微信用户信息。 just for academic discussion. From The bird of Mom Y
9138    neutral    想回家的同学现在从澳门还是可以走得了的 应该发邮件给询问任课老师的授课方式 最好能线上线下并行别问学院 没用
13026    negative    不愿被资本主义赚走一分钱😠
26368    neutral    转去itCS的人多吗
23490    neutral    请问计算机科学的期末可以带草稿纸吗
46969    positive    去barbie love进小果啤大概是少有的快乐时刻🥹
59665    negative    服了，怎么这个时候宿舍来人啊😭单人间体验卡结束
41605    neutral    用connect上的例题做了一张表 仅需在黄色方块中输入相对应的数字 相关ratio就会自动变化
17065    positive    好想男朋友 不喜欢异地 好想要抱抱
43638    negative    不当言论能报给学校办公室吗😅总不能想说就说了嘴上一点把门都没有吧😅😅😅
20316    neutral    青茂有顺丰吗
35817    positive    汇率看起来要继续涨 发疯
28726    neutral    是不是年级越高 gpa越难拿呀  以前累积的学分太多了 是这样吗
55216    negative    有住横琴的uu出一个抗原吗
36738    neutral    大家有没有推荐的空气炸锅 一人食 想自己做午饭
60158    neutral    社会学 跨专业选修 带价来私
29834    negative    为什么感觉最近一点好的新闻都没有，是要世界末日了吗……
18390    positive    我真的会谢 图书馆四楼一女生一直在笑 她是怎么做到在图书馆这么开心的
49235    negative    一直以为是自己眼镜上沾了东西看不清了，擦了半天最终发现是自习室的灯光在课本上反光了……这智商很难不忧心自己会不会挂科……
34705    neutral    请问有人知道擎天汇的英文地址吗
62165    neutral    经过这两天多个同学的询问，校方给出的答复无非是按旷考或补考处理（最高拿C）。对一系列不合理要求，解决方案如下： 1️⃣集体发诉求信，邮箱地址：ar@must.edu.mo （自己学院的邮箱也发，地址在官网有） 2️⃣利用微博舆论施压（如果校方依然不回应） 以下是我自己写的一封诉求信，大家可以参考借鉴修改后一起给学校发。人多力量大💪🏻愿大家都能过上一个安心的圣诞假期🎄
2774    neutral    “我有故人抱剑去，斩尽春风不肯归。”
31507    negative    天呐，我好怕啊😨 如果我道歉，你会好受些吗
19978    neutral    经常想问一些列表回消息要给多少钱 不是那种可能在上课没时间回的 是那种一直不回消息然后打开朋友圈就看到对方更新的
58424    positive    我的男朋友不嫌弃我是胖胖 他每天都夸我 你真的很美 你怎么这么可爱 你是最棒的 他会陪我一起跑步  他说宝宝瘦下来我也要变得强壮 所以他就喝蛋白粉增肌 他很勇敢前一段时间他得了新冠但是他很乐观每天照样开开心心 虽然比我小俩岁但是比我成熟很多  我是水瓶女 一个自私的人 但是我也会去爱他学会关心照顾他他好好哦他有一只英短 叫臭臭 因为拉粑粑很臭哈哈哈哈哈 他说我们以后同居了要一起养一只英长！我们要
25114    negative    每次考试之前几天都很焦虑 焦虑到出现一些躯体化症状 怎么解决啊啊啊啊啊啊
27129    negative    就因为境外读了个书 现在在家里说个什么观点都觉得我被和平演变了…..不得不服👍🏻
39137    negative    遇到事情发现最信任的最有依靠的还是他 好难过好难过好难过啊 甚至我们都没有在一起过
44407    neutral    西北东北和西藏都没去过😭
23869    negative    感觉翻译考的不算很难，怎么拉开差距啊
17435    negative    今天是周一。又喝了杯咖啡。这次确信我咖啡因不耐受🥵
41255    neutral    院榜奖状什么时候发呀
43268    negative    想问一下21号上午场wtt赛事有没有人需要票，这里有四张，原价转让
46590    negative    n座充电宝怎么还啊救命
60508    negative    哪怕觉得自己和异性有一点越界，我就觉得自己受不了，真的想逃跑，感到十分痛苦，甚至是看到大海就想往里跳，看到操场就想怒跑个几圈，如果这些都没有，就算是朋友关系，我在他（不是crush）身边都想立马升天
7126    negative    和舍友其他方面都挺合得来的，也一起买了很多东西了不好换宿舍。但是她真的每天都三四点睡，还开大灯 发出声音，沟通过很多次也没用，有点emo。因为我本来身体就差，想早点睡。比较敏感有强光和声音就睡不着（有床帘耳塞），每天都被迫晚睡第二天早起上课很难受
36368    negative    这小日子过的越来越没判头了😮‍💨
54954    neutral    求社交媒体题库
56969    neutral    请问视听语言如何？
62535    negative    想问一下现在疫情严重的时候去打疫苗的话，是不是风险很大呀
49665    neutral    想打商赛了 有无推荐或组队的！
55646    neutral    只要不带耳塞睡觉 就能听到舍友指甲敲手机的声音😪😪
28376    negative    很不解为什么我们学校工管的课程里面为什么连概统都不要学......
52479    neutral    这学期学英语三四是不是下学期就没有英语课了(？)
57381    neutral    选修澳门博彩和心理学怎么样啊 有没有uu知道
50444    negative    11月，真的好累，真的
37980    neutral    出教育优惠
12637    negative    我深深懂得 等是没有爱情的 也不要妄想着整天发各种各样的朋友圈吸引他的注意 遇到喜欢的人要主动和他聊天和他hang out  但是真的好难🙏😅
44057    negative    忍不了，一拳地把球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了！我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！
8729    negative    荟真集有什么推荐的吗家人们，想要清新不腻的，不想喝加奶的
39567    positive    有人出air pods pro吗
43792    negative    大二新传杀杀杀 谁要当广告人谁当 我真不行了 不发疯很难收场啊啊啊
11918    neutral    下午欧阳老师的讲座会议号多少啊 有没有懂哥
27579    negative    想问一下拱北口岸的杨帆淘宝代收点还有开门嘛？我发现我有他的收货地址，但是没有联系方式
22281    negative    感觉昨天不应该停的，今天应该停的😭
13925    positive    有没有今天晚上在R503上课的，在后排桌上看到一个小本子的啊😭
56986    negative    课的时间撞了该怎么办啊😨😨
50151    neutral    会计专业…真的是人学的吗…
48998    neutral    明天横琴还能过关吗
57694    positive    出现西第三册教参全新
25051    negative    男生会莫名其妙关心一个女生吗 他今天叫我要多睡觉，注意身体 聊完之后，过了好久还特意和我说，他要睡了 虽然是很平常的一句话，但我就是莫名多想了😂   原来他只是不点赞，但也看了我发的东西，知道我最近考试睡眠时间很短啊
58561    positive    商学院什么时候可以选那些体育课之类的，大一这次可以吗
12322    neutral    请问这个单位矩阵E是怎么来的😭是啥公式吗🆘
44542    positive    別跟我搶kxj，我男神啊啊
23886    neutral    翻译考试算难吗今天这个
46085    neutral    教学楼里边的课室电脑放PPT兼容WPS吗 救命 在研习室显示文件损坏开不了
39588    positive    家人们，有什么vpn能在内地翻出去看期刊文献嘛🥹 ㊗️大家门门A+
17120    negative    为什么前段时间开始每一次连studentWiFi都弹出这个啊？而且狂点都信任不了，一直弹出来这个窗口(iPad)裂开
41740    positive    出airport2 全新未拆600人民币 可的来
40852    positive    好多谷呀，翠p买的空气翠还没到， 拿前段时间刚到的小翠娃试试。
20253    neutral    跨学院选修中医养生康复学好吗?
28663    neutral    博雅不会下周一才出成绩吧
52496    positive    异地恋每天be like： 🥰😙🥺🥹😙🥰🥺😔😢😭🥹😚🥰
62020    negative    must能不能让我回家啊 现在虽然放开了 考试什么的也不给个说法 🐑了考不了 补考是不是还要交钱啊 不管你怎么安排能不能出来说话啊 我真nm服了 现在住寝室担惊受怕 想亖啊 我宁愿回家🐑 也不想在寝室里🐑
7433    neutral    让爷过吧，我草。  名不虚传啊。
29971    negative    现在还有寄东西出关的办法吗…？打电话问了澳门顺丰说生活用品不能寄…
2261    negative    一刻都不想忍我的公主舍友了，想逃难了
39422    positive    哈哈哈，这俩人笑死我了
44112    neutral    博雅学院和商学院有什么区别吗？有的老师课程都一样诶
13860    negative    室友正在开着灯和男朋友连麦打游戏，我今天早九骂了几次说能不能关灯啊她跟没听到一样哦哦哦。还好只有两个月了
25401    neutral    新濠天地有日默瓦嘛
20603    positive    请问有住花城 骑自行车上学的同学吗
21911    negative    王迪到底有多k 看这两天树洞里说的 把本专业的都给整怕了
8396    neutral    ⚽️往年fhy管导期末大题占比
12288    neutral    请问大二是没有英语课了吗？就是英语1234就学完了？
41310    neutral    我是足控😋
17570    positive    问问G507最后一个床位谁选了！麻烦联系我一下！
34210    negative    恐男+100086 像模像样的人实际也会是骗子😰😰😰
62470    positive    精益创业怎么样家人们
7063    positive    请问英三李亚鹿老师和英四李启昌老师怎么样！！ 谢谢各位
18685    neutral    关于offer 请问有本校一样拿了阿姆斯特丹自由大学offer的吗！想要到时候一起去，（今天看vu公众号发现了有6位follow🥹
28233    negative    求求复核申请表 在官网找了好久都没找到 祝回复的朋友接下来各科A+
3889    positive    最近真的有点抑郁 来源于学习不自律 来源于自己没朋友 身边的人都很热闹
3020    negative    妈咪们核酸结果怎么看啊😢
37596    positive    帅哥美女们，晚餐吃什么？参考一下（肯德基除外😭）
30253    negative    小红书发现这人这样骂咱学校。！？ 这tm也太过分了吧！
29588    negative    大四老学长说几句吧，不匿名了。 在新生群呆了一段时间，不长不短算下来大概是三个暑假。不算创立新生群的管理员，后来也没当过管理，一直靠“想帮帮师弟师妹”的想法来答疑。当然也没骂过人，态度一直很友善，毕竟我觉得大家以后都要见面的，摆着副架子增加距离感反而会让交流更难堪。 确实有些学长学姐在答疑的过程之中态度不太友善，这个我承认。你们可以说出自己的不满，如果有什么做得不太好的可以直接向我们提出来，至
51740    positive    科大女本子有没有群之类的啊，一整个渴望住了
59370    negative    对象和别的异性出去旅游了 好无语😄
23185    positive    怎么告诉朋友我是直的，只是喜欢中性风穿搭
39971    neutral    请问，科大学生证内地教育优惠苹果官网有没有申请成功的
45353    positive    咱学校艺术团的专场哪个比较好看啊 想多去看看专场 之前只听说过本能 还有比较牛逼的吗
13533    positive    第一次见到活体杠精
42496    negative    想问问今天早上办逗留签的大概用了多久 我是下周早上的 中午12点有课 怕赶不上
25952    negative    东西很大件而且很多要怎么寄回家啊…？愁死我了
38399    neutral    有没有人知道 白丽平老师最后一节课讲什么的？ 还讲课吗
40151    neutral    有没有t有没有t有没有t
16731    positive    在哪能蹦极啊，好久没蹦了好想去
58998    positive    求会展节事管理题库，有偿
47694    positive    树洞又手滑点错赞了 谁懂😭
21442    positive    请问一下，前面有380多个人要等多久呢
17823    negative    有好兄弟一起玩地狱潜兵吗？
53287    negative    韩宫社到底怎么样？真的不卫生吗🥶今天去吃感觉还行吧……？
29072    neutral    科二不在驾校时需要什么辅助的练习吗？比如看视频，或者是拿自己家的车练吗？还是说只要在驾校练就行了，在家也不用做什么练习？
32794    negative    不愿再社交 不愿再社交 不愿再社交 社恐每天都很疲惫
48561    neutral    有没有例假经常推迟/推迟挺久的uu 怎么缓解的，有没有外用什么药物😭😭😭
35051    positive    电声乐队招新群
62889    neutral    谁能换现金呀，我微信或者支付宝，你澳门币，大概200
31911    neutral    请问有人申请过电子版的在读证明吗？大概多久可以拿到？
3470    neutral    #💗寻找石头 有无科大友友看到！今晚6:30-7:30从P座宿舍到点聚餐厅路上掉了😭如果有看到，请联系我：68658312
30603    negative    用粤语怎么说 贱
13163    neutral    。
45703    positive    家人们一人推荐一个中午菜单，速
58832    neutral    长白山可以去吗？
24210    neutral    想问一下，那个中西通第二题的题目是什么意思😭是要论述三个东西：①日耳曼人②蛮族入侵③法兰克人接受基督教 还是要论述日耳曼人、蛮族入侵以及法兰克人接受基督教的过程（蛮族入侵也算一种人） 求帮解读一下题目😭这样算违规吗？算的话我马上删掉！！！
17989    negative    这个点还大喊大叫打游戏的室友能不能死一死
21012    negative    我知道我自己不会去杀人，但是为什么我的内心总是会有这样的想法？
13499    positive    招2名室友 有没有同学意向大二住横琴那边的 本人工管大一女生，性格比较内向，喜欢安静一点的 希望未来室友比较安静，爱学习，不吵闹，自己做自己的事，希望有自己的隐私，作息规律，有意者私聊吧
9587    neutral    请问现在澳门机场是要24小时核算吗？
40501    negative    点聚13mop的红焖鸡，没错，13mop就两块没什么肉的肉 还有麦菜里莫名其妙的透明不明物体……
63261    neutral    怎么用港币交学费啊？
48131    positive    text of speech和essay啥区别
7960    positive    中通第一道题怎么写……求一个大致思路
54112    positive    想问一下兰蔻持妆粉底液在澳门哪里买最便宜😍😍
29422    positive    是不是GPA到要求了，转专业就可以成功了
