还有没睡的吗！
蟑螂代打，打一只送一只
今年下半年的四六级考试什么时候能报考啊🥺
为斯卡蒂献上心脏！
freedom gundam
有没有语擦人，语擦人加
只能说，啊，这河里吗
开学用尿素袋装行李会被笑话吗
有代寄小天使吗 有偿 东西不重的
求一个分享链接或者上传文件的功能
中秋节我将自制一批0糖0脂0卡的空气月饼，会陆续发放给大家，邮费自理20元，烦请大家现在把地址和邮费私发给我。
来丶正经话题 出一台破解好装满游戏的2DSLL，带充电线 450R带走，有意评论
ysl夜皇后精华天猫官网买一送一 都给我冲
国庆回深圳回来是不是要十四天隔离啊  ू(ʚ̴̶̷́ .̠ ʚ̴̶̷̥̀ ू)
好想在学校谈恋爱！
蟑螂代打，有需要dd
兄弟们我不开心啊[/流泪]上次我带一个女同学打排位，她黄金，我带到了钻石，过几天她说是她男朋友带的。我反手两巴掌过去，明明就是我带的
有没有帅哥美女明天在B上课 我伞放在505忘记拿了🆘
不好意思，打断一下你们刷贴子 下载国家反诈app了吗
科大做核酸捅鼻子好还是喉咙好啊🥺
来个二次元妈咪教我画二次元画，我看一眼我奇丑无比的二次元画就食欲不振
不喜欢社交，讨厌非常爱社交的人
这么多想谈恋爱的，二次元它不香吗🤔
随口来吐槽一句：把家里装修成这样白王你像是有那个大病
喜欢凯撒🧜‍♀️🐷
蟑螂代打，打一次倒贴五块钱
#Re: 如何看待阿富汗局势  可是，即使是这样，如何看待阿富汗局势的出现仍然代表了一定的意义。 就我个人来说，如何看待阿富汗局势对我的意义，不能不说非常重大。 这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。 一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。 如何看待阿富汗局势，到底应该如何实现。 问题的关键究竟为何？ 每个人都不得不面对这些问题。 在面对这种问题时， 如何看待阿富汗局势，发生了会如何，不发生又会如何。 所谓如何看待阿富汗局势，关键是如何看待阿富汗局势需要如何写。 我们一般认为，抓住了问题的关键，其他一切则会迎刃而解。
Brony在哪里？让我看到你们的双手！
请问有没有喜欢打排球的学姐学长或者同届的！因为排球队只招男生就很伤心不知道去哪找打排球的朋友
去哪能搜到图书馆有什么书在哪里啊
大家好我是新人up主小约翰可汗
有t吗
这是啥情况？？？求解决方法🙏🙏
我也进行一个列的扩，打荒野乱斗吗，搞同人更好了（
有谁知道科大哪个同学打网球最厉害
好想吃广州酒家的香菇猪肉烧卖 不知道这东西能不能寄过海关…
什么狗屁完美调和，早就不存在了 你刚刚笑我了吧
送你12颗星，早上舒心，出门顺心，路上小心，遇事耐心，做是细心，交友留心，待人诚心，回家开心，夜里安心，对自己有信心，对别人有爱心，祝你永远开心每一天！
捏妈，昨天那几个打空洞骑士的去哪了，出来一起杀蛾子…..（柔弱）
有看 新西游记 下饭的人吗
商学院的zzc小哥哥实在是太帅了，想求一个联系方式
去广州黄埔区一趟再回来会有事吗
求问偌大科大 是否有鸟宝宝😭 鲸头鹳喊大喇叭来找家人啦！！！
大家有没有卖月饼和大闸蟹的?临近中秋，50000人的公司，8000万预算，想采购一批月饼和大闸蟹发放给员工，有意者给我寄一盒月饼和五斤大闸蟹让我试吃一下
25周年！
我晒干了沉默，悔得很冲动，  就算这是做错，也只是怕错过，  在一起叫梦，分开了叫痛，  是不是说，没有做完的梦最痛。
蹲一个FPS玩家 COD R6S APEX BF都可
啦啦啦
怎么还不下课😅
为斯卡蒂献上心脏！
以后记住我们的脸 我们来了就是查寝了
冒泡
厚脸皮的澳科小帮手苏大桃，还改名为科科小帮手了，直接叫xx教育报名小帮手算了！🥲
请问如果有上课码但是没去线下上课而是上的网课会怎样 会被记录缺勤吗
买水晶吗家人们🌹
有没有语擦人，语擦人➕ ➕  阿婆喝优先
大家好 爱生活超级大明星了解一些 🥺
有185，打篮球很好的学弟吗（170 黑丝）
灰月光yyds！！
系兄弟就来砍我
想.  回   家
有没有人打荒野乱斗
蹲一些dfls&fpls&吹峰机
五点半在麦当劳穿藏青色外套白色红钩nike的帅哥好帅
擎天匯飲一杯d
现在可以出省吗，中秋想回家看看走地鸡
去广州黄埔区一趟再回来会怎么样
今天午饭剩下一粒米，全新，1毛出，可刀，有需要dd
好想随机昵称叫加鲁鲁兽啊🥺 俺滴可爱宝贝！
家人们 是不是可以扩列（？） 这里呸呸 空间常驻选手 留qq我加orz 特摄（主假面骑士）/drb/摩登三国 来点三国铜仁吕给我点袁曹饭饭🥺🥺
不给我面子是吧😅帅哥都给我出来，别不知好歹
零点了，新的一天又开始了，早安，打工人！
来丶二刺猿涩图
求蟑螂，我送给下面那个每次倒贴五块的帮我打
下楼扔垃圾的时候遇见蟑螂了 来点帅哥美女的照片给我洗洗眼🙏
欢迎三坑同好一起来🍵聊天😋
关于前不久开通的青茂口岸 青茂口岸是一座以自助通关为主的人行口岸，自助通关采用合作查验的方式，且24小时开放。 珠海边检楼设置在珠海站南侧。主要出口在粤海国际花园附近，出口处设有共享单车停放点，继续往西走可以抵达青茂口岸巴士总站。同时口岸与珠海站地下广场之间也设有通道，方便乘坐火车的旅客过关。 澳门边检楼设置在纪念孙中山公园西侧。由于城市空间限制，巴士站离边检楼较远，均需要过天桥或过马路才可抵达，且前往离岛区的巴士线路较少。 若想往返于科大和青茂口岸，可以乘坐51A（日间）或N2（夜间）路线巴士，或着乘坐娱乐场穿梭车。
真的是15号恢复全面线下吗？ 不是可以线上的吗？请问大家😭
今天在韩餐看到了一个美女，吃完了所有的菜专门留了两颗没吃让它们做伴呜呜呜呜呜。没见过这没善良的美女啊卧槽。  遇见zjq的人，你们知道你们有多幸运吗？！！！
蟑螂代打，比楼下便宜一块
想知道医药法学这门课能不能翘
希望我的臭屁室友张某能够看到这条帖子 二哥会永远对你好的😁
会python吗
群友说树洞是个扔东西的地方，所以有没有人知道要扔点什么？
懂了 这是科大版微博
大家好 大家好 大家好 大家好
APEX坐大牢呜呜呜
我不新鲜了🥺
也想进行一个列的扩，，瓦塔西是国动日动美漫爬墙人，最近在搞星际牛仔and打魂3，废话很多，偶尔画儿童画。。。来点二刺猿朋友就是说！ 婉拒大众雷点（包括抄袭相关）
嘉然大人🥵🥵
科大的学生会真的有酒局吗
你说得对，但是梵蒂冈的常住人口有800人，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。 如果袋鼠决定入侵梵蒂冈，那么每一个梵蒂冈人要打58750只袋鼠，你不知道，你不在乎，你只关心你自己
求问朱汉龙老师的造型基础选修课如何？ 拿高分难不难？要求高不高？
有没有喜欢拍照的mm，只要mm 。我有一台破佳能，随便拍拍，人像风景都可以，可互勉 只要mm！ 可以留vx号 我是女的！！
再发一只傻fufu
大家好，我是澳门科技大学的学生，你们呢？
阿伟，你又在打电动
澳门哪里有好点的游泳的地方啊
蒂中之蒂
现在人在厨艺天地，选的位置滴空调水，但又不想换座位了。请问在座位上打把伞大家会笑我吗？
有t吗
友友们怎么让喜欢的男生倒追我，除了抢劫我还能做什么急急急！！！！
英语不好  容易挂科吗？…有些听不懂
安眠小知识 可以去B站/ytb找一些“翻新物品过程”之类的视频看一看 看着看着自然就困了 本人亲测非常好用 不过效果确实因人而异
睡觉了，点赞抽取一位幸运粉丝等会梦到他
舍友晚上太吵了有没有什么办法可以睡得好点（没有埋冤舍友，bose的睡眠耳塞怎么样
🧩
这么大个学校没有人搞二次元？没有人搞二次元？
大家好 我是it大一萌新，今天刚学了一个新代码：cpdd
蹲蹲25r一顿的学生餐～收10顿！有意请评论 谢谢谢谢
好想家…
今天中午吃什么
家人们问一下科大的一些公益活动社团，什么类型的都可以，还想问下现在还能不能参加，本人大二
🈶️帅哥没 我就看看
这年头牛马真多啊
有人同我吹水？
这个学是一天都上不下去了，来点朋友一起打空洞骑士
有没有喜欢玩史莱姆的姆友
广东的朋友 你哋好嘛？！
今晚的法语课有没有宝子去线下
珠海做牙齿矫正哪个医院比较好，或者哪个医生比较好啊急急急
关注嘉然然，顿顿解馋馋捏https://live.bilibili.com/22637261
求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉
711有没有饭团卖啊？
为什么大家都不在这里发相亲贴 想狠狠地围观一些相亲贴
好想在大潭山谈恋爱！
不想卷入尔虞我诈的局面，所以学会了保持沉默，阿谀奉承。从不对他人做出过多评论，负面的情绪就藏在心里吧
怎么才能快速入睡家人们 三天没怎么睡了
我也来收学生餐！ 带价评论 大量收！
交友 不谈恋爱 男女均可
滑水，潜入
商业传意的严鸿基和Ojo老师打分怎么样 求求友友们说一下 瑟瑟发抖ing
有沒有能喝的
求一个懂管理资讯系统的家人！
大家好呀(●°u°●)​ 」这里是叨叨～
呃啊 有没有大佬玩过三幻 教教我怎么配置队伍🥺🥺 还有这游戏是不是快凉了 鬼文案看的我脚趾抠地 ⬇️放点崆峒文案
不懂就问，为什么有人不懂就问
好烦我把深夜剪发，结果把刘海剪的好丑，希望一夜生发 美梦成真🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
有冇明天去本岛转的
没有美女，给楼下看只兔子净化
滑水，夜班惊醒
每日一问 有人找我占卜吗 5元买不了买不了上当 详细请看我第一条帖子
微信号：wxid_lhkrfo1flnnu21 蹲会python的大佬，谢谢。
澳门哪里看牙比较好，澳科大医院可以嘛～
有无不拒同担的国乙玩家！（包括但不限于恋与、未定、时绘、光夜）拒同担的就算了我怕我爬墙速度太快不小心搞到你推…另外我gb浓度有点高雷gb的也不要来！！！婉拒乙女腐！！！
陈睿叔叔柠檬什么时候酸啊😅
豚，妈妈爱你！
蟑螂代打，不要钱
如何看待阿富汗局势
有没有这个老师的邮箱！（已翻阅官网没找到( ̀⌄ ́)）
确实感觉科大小助手很奇怪，对他有点不爽的感觉，发帖收3元，这不和我们高中表白墙一样的功能吗，表白墙还不收钱
有人玩战地使命召唤吗
来点音游人 プロセカ　ガルバ　Arcaea都行
发个绿色环保垃圾桶 看看能不能炸出车迷
有没有人一起玩时尚小纸片的，本人熟练掌握星改魔钟洞，技抽大宇宙，森蚺凤凰人等优质交友combo
大家好 我叫章戈浩 我有病 很严重的脑瘫 下次各位见到我就砍我 谢谢
来个兄弟找我占卜吧，不准不要钱啊，孩子快吃不起饭了😭 😭
来点滚人粉😢
有脆脆鲨吗
试试看，啊，能不能发图
科大的学生总会怎么样
B站光月Minnie求关注～
我emo了。求求了妖魔鬼怪 脑瘫牛马离我远点 求你了哥 离我远点
今天好热，蹲一个霸道总裁把全球气温调到26度
P为什么网这么卡。。还是随机卡。。手机网好电脑登不上。。我好想看miu404啊谁懂
我是蟑螂，我已经报警了，前面的一个都别想跑
今天晚上有等待机医2更新的吗
激情的夜生活开始了
