同性恋的世界是什么样子的？
什么时候网页可以恢复彩色 我的眼睛好累🙉  我知道是因为jzm殁了
今晚看到的小三门的班级等正式确定了会更改吗？
想问问有没有周二这节课的uu啊啊啊
有没有uu知道怎么申请补考啊 家那边有疫情怕考试的时候回不来
大二工管什么时候细分专业
有没有出switch的宝宝
痛苦的期末，无聊的假期，没什么快乐可言的考研。一切都没有意义。
真的想杀人。。。。让我回家睡个午觉吧 老子tm多久没睡成一个午觉了。。。。。。。。。。
求早上9：00—11：50的代课 女生 现在过去也来得及主要是怕点名 有偿 评论区有意向留言
求问一下，跨学院选修的大众传播基础难吗？ 在树洞看见过新传的同学哀嚎，但是感觉专业课和跨专业选修不会是一个水平 老师授课语言是英文吗
为啥横琴6号口免费核酸关了呀，还会再开吗？
大一可以选课莫
您好 大一学生 想请问 组织行为学 田谧老师的课怎么样 谢谢🙏🏻
用澳门号码登秀动跨境回内地会自动退出吗
造型基础是怎么样 上课学些啥
今晚第二轮测试，没事的可以接着试试
大一这次选课需要抢选修课吗，还是只用确认选课就行，急急急
提问🙌 从农场到餐桌的管理概论这个课怎么样，好学吗？ 老师给分怎么样呀
晚上吃什么家人们
有偿求一个资讯科技a报告 看格式不抄袭
想问一下，咋们学校考四级需要自己买耳机吗？非常感谢
急转租
这几个选修有推荐的吗
谢颖思心理学导论有人上过吗，她怎么样啊，祝大家A+
跨学院选修哪个老师给分好？
不想毕业了，劳资要重修知产，怎么不让我重修啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有无人文艺术的选修推荐😭
蹲一个数字逻辑笔记（要期末了啥都不懂）
请问下松花湖是在点绽还是在厨艺天地啊？没有注意观察过
整理ppt重点要吐了🤣还只整理了冰山一角🤣我去跳楼好啦🤣
这几个选修有推荐的吗
住珠海要去警察局地址申报吗
出模型飞机，金鹏航空，全新未拆封，46rmb
解剖及生理学 怎么样呀
想问问咋样
又是一年冬 我以为今年会幸福的 ​
专业课可以换班吗兄弟们 心脏要受不了了
现在专业课是不能转班了吗😭
排球课给分怎么样！考核方式是什么呢，有没有推荐的老师~
有人要applepencil吗2代，多了一只
求早上9.30之前能在R帮忙签到的 wemust签完就能走 可有偿 有意向的评论即可
。
家人们跨学院有无推荐😭最好能带具体是哪个老师😭
想问问各位女生一般吹头发要多久
yf到底干啥了，下学期有他的课
想问一下今天做核酸的 科大现在多久可以出结果啊 是12h吗
科大医院皮肤科怎么样啊
交通事务局公布12月3日巴士调整方案，有两点值得关注： 1. 妈阁交通枢纽启用，该枢纽设在地下，未来可换乘轻轨； 2. 25B, 25BS增设“莲花路/新濠影汇”站，从横琴澳方口岸出发换乘轻轨会更方便。（但是为什么50不停啊啊啊，谁挤得上25B/BS）
test
英三英四郑应峰 和 李启昌 怎么样 是k嘛
有没有温度侠!今天穿什么好呀
求计算机科学笔记or题库
无缝衔接的人到底应不应该被谴责？为什么感觉在科大很多人觉得无缝正常？
有没有美女帅哥知道去了珠海怎么寄快递呀😭
问：学校的架子鼓室怎么样才可以使用啊
三年
红码核酸在哪里预约呀
接明天蓝牙签到
OS……这门课我恨一辈子……好想睡觉为什么复习不完……🥲🥲🥲
放弃减肥了 感觉自己是个一事无成的废物。。
有没有专业人士推荐几个好拿分的选修的，就当矮子里面挑将军了
所以这个病毒非常 听话 了 也会审时度势 可塑性非常强 在中国 可以根据需求变化
想问一下北安今天几点钟关门呀
今天的课表是正式课表嘛还是只是随机分的用来测试系统…
公司治理有没有小组，pre之类的🥲
脚冷咋办 没有热水袋 用热水冲完之后还是冷…………
选修澳门博彩和心理学怎么样啊 有没有uu知道
诚招一名小姐姐拍摄期末作业 性别平等主题 学生剧组 好吃好喝招待 有意+v/qq私聊～
通识选修上课时间表wemust是不没有发啊 怎么找不到
好崩溃三个大k下学期，三k党了要
友友们商学院有没有什么有用有意思的课推荐呀，下学期去交换，想选一两门商学院的本科课程，研究方法与仿真，宏观经济，商务谈判，市场营销，管理心理学，房地产经济，这几门里有好的推荐吗，或者其他也可以，但是我没什么数学基础
mustwifi是限时使用吗
家人们，朱力和贺晓星老师的社会学考核形式是怎样？给分好不好？回答的友友期末A++
请问图书馆的茶水间有微波炉吗
潘yy的资讯科技查重吗？
不想复习啊啊啊啊啊啊啊啊…想摆烂…
想问一下这四节课有有用的吗 分不重要比较看重实不实用
万能的树洞 请问一下张一航老师的心理学导论、李玉溪老师的谈判技巧、原田雄司老师的行星科学、刘晶老师的石文化与宝石矿物学、徐璐媛老师的天文科学 这几门课老师给分怎么样呀？考核方式是什么呢？谢谢家人们！
问：是下学期所有加选的科目都要选一遍吗，担心下一年没加选的科目以后也没得选了
人文艺术有什么推荐的课咩？
有没有玩水弹🔫 的兄弟！一起交流/
请问兄弟们cpu买散片有无靠谱卖家推荐
家人们请问拍卡后的小条子还要留着吗
怎么判断一个男生是不是同，非偏女性方的
有人找鸭吗？
友友们，问问中国古代杰出人物会上哪几个啊
求助各位uu这些老师有k吗👀 祝大家期末全a
视听语言怎么样?
周一下午2:00求代课
真诚发问：闫文嘉老师怎么样
帅哥美女能不能帮忙看一下这里面的老师有没有k啊😭
有偿求环境科学考题
想问问，中医养生康复怎么样（陈敏 于麗麗 李煜 颜培宇 ），难学吗？老师怎么样给分好不好？
有没有周一周四上材料环境科学的同学哇 请问今天这个课晚上还要去教室吗？
本人男恋爱脑 想找一个女恋爱脑
要德性没德性kyw
有偿求大数据笔记 在下面留联系方式，我加
有无上材料能源科学的朋友，今晚上还用去教室吗🤔
白鹿平老师的资讯科技课怎么样 事多吗
问问姐妹们有没有推荐的爽肤水本人目前只用过科颜氏金盏花有其他推荐的吗
看见课表上的商务统计心就是一凉
必须要大二把跨学院选修上完吗？可以大三上吗？
歌手大赛的口子姐在哪
迈克蓬佩奥先生。
觉得没有人会关心自己
家人们这周还有大三巴音乐节吗😭
在推⬆️刷到学长 并被要求➕vx 搜索发现是vx好友 怎么办🥵🥲
提问：哪个体育课最好拿分
李亚青的小三门k不k啊
图书馆有神经病在旁边念书，我好想鲨了他，瞪了好几眼了，很多人看你，你没反应？心脏真大，神经病吧，什么水平，看书要念出来啊
zz性防疫，dddd
可以问问李玉溪老师的演讲与辩论可以带稿子演讲吗
跨学院选修（除了人文）有哪个给分比较好的嘛？
横琴核酸时间
鸭鸭，咱把树洞的bug修复一下好不好撒，那个消息提示，之前都好好的，现在经常上面明明显示有新消息，点开发现并没有
社科专题 胡国年老师的澳门历史城区及非物质文化导赏 张富强老师的中国近代史 选哪个好呢 谢谢树洞的各位
怎么办感觉自己已变成奖励姐
社科类有没有推荐？或者有没有人知道事情多不多？最后给分好不好？
全港色盲體驗日 全澳色盲體驗日
a
想问一下跨学院选修酒旅的课怎么样啊，就，感觉从名字里面没看出什么区别，有没有家人知道能给我讲讲？给分怎么样？事情多不多之类的？😔 谢谢！
求演讲与辩论技巧PPT，有偿
正式选课几号兄弟们
今天从歌手大赛出来丢了一张大潭山业主卡😭捡到了可以私我一下谢谢球球了
说一句话吧
班级a率是按照分数算还是班级比例算呀
为什么我到现在才发现工商管理大二的要背的好多꒦ິ^꒦ິ
很容易崩溃
wemust上要怎么看课表哦
谢伯浩老师的区块链及其应用怎么样呀？想知道这门课难不难学，老师人怎么样
写论文真的觉得自己在产出学术垃圾
珠海拱北口岸附近哪里有单身公寓可以租而且整体环境比较好的？
在珠海怎么坐公交车 祝回答的gpa4.1
珠海现在的免费核酸还能过关吗？怎么感觉不少人做要花钱的了😂
jrm，有没有什么推荐的科学与技术选修呀？
怎么现在课表上必修课有时间重复的啊 怎么办
捞今天一点多在学校短袖短裤飞奔的高个子男生
口岸核酸点怎么这么多人啊 排了十万八千里 出啥事了吗 免费的关了吗
请问郑庶芃老师怎么样呀
组织行为学推荐学吗
李倩雯老师的跆拳道怎么样？给分好嘛？要求会很高嘛？本人零基础+筋比钢硬😢（想学些东西但是怕给分很不好）
求问各位uu 品牌研究胡杨老师的课怎么样哇~
学院安排的课就23.5分了  一科别的都不能选了是这意思吗/:break
吳肇邦-瑞萍一下！
再说一次，空教室是自习用的，不是讨论室，更不是让你开着话筒在上面练习pre用的 下附使用守则（来源wemust_空教室）
有没有人知道王荣国宪法期中论文的要求啊🙏 🙏
各位，我想问一下现在出了各专业的第二学期要必修多少学分的消息吗
出自用水果二代笔350
wemust怎么还睁眼说瞎话
哪里可以找到专场的录播视频
请大家帮忙看看，有killer吗？老师怎么样？谢谢！
现在去华发商都富华里什么的会危险吗（指😷
姐妹们这个课行吗🥺
宪法 要考试的吗 期末怎么算分的啊
B502今天下午15点下课锁门的那个秃头老师，请问你在拽什么？有没有知道是哪个老师的啊？问你个问题拽的二五八万，不会好好说话吗？想写邮件投诉
有人知道艺术大讲堂线上一直没开摄像头就算缺勤吗啊啊啊啊啊啊
瑞评一下
想问下挂科的专业课怎么申请重修啊🥲
真的要被冷死了啦！！！！
横琴口岸现在是24h还是48h进呀
太冷啦，为啥一下子变这么冷
看到前男友谈恋爱了 心情好糟糕
问问这几个老师怎么样呀
擎天汇T3😱😱😱😰😰😰
gr wrnm
好冷 特意多带了几个口罩
如图
商学院杨泱老师的跨学院选修怎么样啊
zz组员，大家一起给他擦屁股
（；￣ェ￣）大一工管的数学作业有木有代 有偿有偿 急急急
问问老师如何👂
有人上过许育文老师的市场营销吗？他怎么样呀？给分如何？
会计专业给分是按班级还是年级正态分布呀
家人们跨学院的解剖与生理学是理论课吗！会要实际动手吗…………
黄铉辰五男一火到你了 你们忍一下
想认识entp
今天有人要去珠海拿东西去澳门吗？我可以帮带，多远都行
朱会明心理学导论好吗
求有度数美瞳
为什么上过小三门的不能选语言专题了，我不理解
捞一捞晚上六点半的50公交车上带藏蓝色口罩的小哥哥
李宗津的可持续发展观有人上过吗，事情多不多，好不好拿分啊?回答的同学科科4.0
刹那天地宽 前一句是什么？
好累啊心情好差什么都看不进去 感觉自己努力了也很差…
请问厨艺有什么好吃的推荐嘛！
知道以后啥方向了吗
为啥现在还没有出人文社科啥的选修嘛吗？
兄弟们 有无多的耳钉耳环 有偿 刚打的 洗澡冲掉了 怕它长住 急急急
？？我们学校有几个澳门人🤔
药学的兄弟姐妹们 你们的中医期中论文都多少分
求求了 法学院代ml老师有学长学姐认识吗 给分和平时上课怎么样啊？ 祝回答拿A plus
想找一个真诚的女朋友
请问科大医院治痘怎么样呀，贵吗，怎么报销呀？
好冷啊啊啊啊被子不够，现在整个人都缩到被子里了不想起床我呜呜呜呜
接明天蓝牙代签
想问个问题，女生会介意有好感的男生有初恋/白月光么？最近看剧突然很好奇……我个人是没谈过恋爱也没有喜欢过一个人的，就很好奇，目前我是觉得我会介意，如果以后有喜欢的人，但他谈过我应该就不会考虑了，会比较希望我是对方的初恋😂不过完全没体会过这些感情所以我也不知道，但我感觉好像很多人都不会介意？
为什么这么多人？自费的16块钱的也这么多人排队？
现在办港澳通行证是不是只能办旅游签 是不是只能办团体的 需要一个假的旅游社开个证明嘛
现在14pro为啥不能预约了( ; _ ; )/~~~
乱穿衣季节😟感觉穿卫衣很合适但看见有女孩子穿短袖从苯人身边经过 😟还有个女孩子穿短裤！！！
有没有人有今年新生的二手书群啊 ⚽️拉
请问这里有k吗 谢谢回答的uu们 祝大家全都A++++
学校安排的必修就不说什么了，但是选课类似于问“xxx好吗”这种，建议是选到以后再问，因为时间内是可以取消掉的。去年的我照着学校发的课表筛了自己感兴趣加老师还可以的课，结果选课的时候什么都不剩了😭
请问酒店大师讲座好不好哇？
应用经济大三d1有没有美女啊！
国际学院有什么跨学院选修吗？还是说第二专业就叫跨学院选修？
jrm 有没有什么课不用期末考试 给分还不低啊
大家好，法学院犯罪学的选修怎么样？老师如何？考试如何？事情多不多？回答的人A+哦
求环境科学题/知识点/笔记
喵喵～好冷喵(._.)
有重修记录没有甲等荣誉是什么意思
心理学导论怎么样呀 哪个老师好一点呀
刹那间就到期末了啊
大家11月花了多少钱呢 （不包房租水电的情况下 苯人花了4000r左右🥲感觉也没买啥啊
各位大佬有没有中药大一中医学基础的笔记啊，真的整理不过来了，qq3476679389，好心人都A+
家人们通识选修有什么推荐吗？
挂了的课是自动重修还是得申请
科技大师讲座和现代物理怎么样呀 或者科学与技术有什么推荐的课嘛🥳回答的好心人GPA4.0🙏
这个学期体检没打完破伤风疫苗会怎么样吗
是只有我上不了选课测试系统吗😀
大二开始，工管的选课是什么流程？是和大一一样，把必修课直接确认一下，然后在自己选 选修课吗？那是不是就等于必修课的老师就直接固定了，不能自己选想上哪个老师的必修课呢？然后选修课是不是就谁先点进去谁先选呢？想提前问一下😯
英文四Gabriel Roth Soares，英文三陈季敏，这两位老师怎么样
牟效波k吗？给分咋样😭
招演员！！不限男女 拍摄时间：本周六下午一点/12.3🥺 没要求，台词少，可能需要配音！！有报酬！ 有意向留v！！！谢谢
日语选修课怎么样 难吗 自学过一点点日语  有没有pre啊
据说体育课建议别选球类？说很难拿分？请问是这样的吗
今天好开心好开心好开心。我是开心棉花糖小狗
自己眼光这么高 还哭诉自己找不到对象 搞笑🤪同情不起来 看着还有点恶心🤣
大家推荐管理资讯系统还是财务学原理呀
想问一下李滢老师的科学专题选修生态文明对非理科生友不友好啊，好麻烦嘛
期末周真的无语
有wisc的uu吗
有无推荐社会科学选修🙃🙃
jrm问一下，我看我的学业计划里都没有专业英语3这节课，为什么学校又给我安排了英语课？而且确定了之后，这门课周三周四都有，一个时间段一个老师，这是为什么啊？🥲
想请问家人们选修节事会展管理的期末考试是开卷还是闭卷呀
设计专业的大家都在什么机构做作品集啊
外面穿啥衣服不会冷啊
正式选课是什么时候
这知网怎么个事，刚还好好的，现在点开文章又要我登陆（就是从学校资料库导航进的）
我在科大圈收货了七个粉丝
羡慕我的篮球社室友 一个月睡一个新的美女😭
华发商都变成绿码就能进了 珠海不会也要跟广州深圳一样了吧🥹🥹
图书馆没还书会怎样 之前发过邮件还是没还 现在图书馆借阅界面已经不显示借的书了
急救学怎么样
周一下午两点求代课 最好是女生
說給自己。。。
⚽️问，跨学院中医养生学怎么样！！
为什么横琴这边突然薏苡仁做核酸？？？？
想问一下 法学院的专业课有没有题库或往年试题之类的复习资料啊？感谢！
想知道大一期末管理数学难么。。。 上课没怎么认真听
😡😡😡😡😡😡😨😨😨😨
有像我一样买不起就从来不吃水果的吗
🙏
女子防身术怎么样啊？
求周一下午两点代课
今天过关要求48h还是24呀
学校的麦当劳什么时候进化到买薯条送辣酱了😊
出还有半年到期的转租房，坐标澳门大潭山有意向私。
会计专业给分是按班级还是年级正态分布呀
小三门 鲁健仪 李亚丽 戴思榕给分怎么样啊 （祝回答uu们期末全A+
通识课资讯科技到底是门什么样的课呀？讲什么的？难不难呀？一般怎么考核呢🤔🤔有好多问号
科目评估 评估老师的  这个评估是给老师看的吗还是给学院啥的
想问问大家商学院请假gei学校发邮件发哪个邮箱？
小刀拉屁眼
这天气，穿了条牛仔裤，里面还要穿秋裤吗？
请问中外建筑史给分好吗
家人们请问怎么改通识课啊我真不想上张可儿的课
捞一个今天晚上穿绿色衣服蓝色裙子，披着头发，头上还有一个绿色的发饰。 晚上6：20左右，从擎天汇方向去学校的50路上 求问哪个学院的,想认识一下，最好有人知道她有没有男朋友
说一句话吧
打过了真开心😊😊我果然超级棒
为啥韩宫社结业了啊……
今天气温该怎么穿衣服呀
屠
出自用ipad双面夹11寸380r
商学院的数据挖掘，商业预测，国际商务谈判这几门课怎么样呀，主要学什么内容呢
求问 这里有哪一门课是只用写论文的嘛！ 谢谢
预言一下：（仅代表个人观点 没有任何其他用处 ） 1.广州已经恢复正常 应该明年三月香港可以通关 广东澳门香港最先开放 可能取消动态清零 以后会更加方便 方便旅游 2.香港热度虽疫情放松会下降 有利于研究生申请 同时 澳门地区大学的热度也会可能下降 但是旅游人数会逐步提高 会更加热闹
接明天整天代课代签
码德，冻死个人，抖的像个小鹌鹑🤧🤧
李玉溪老师的谈判技巧怎么样？考核方式如何呢？
这几门商学院的课程有同学选过吗，觉得怎么样呀有用吗难吗！分数对我无所谓就想学点有用的 ，数据分析之类的
大家有没有什么要避雷的课啊🥹
一到半夜就打游戏喊的舍友给爷爬
有偿求OB期末题目😆😆 留联系方式我加你
选课测试系统打不开，大家都是这样吗
大学到底怎么学啊。。成绩好差。。真的好怕哪里的研究生都申不上🥲
求一份跆拳道课老师拍的基本口令的视频，有偿🤕
有谁知道比邻星球那个摄影投票怎么样啊  需要努力拉票吗
喜欢的人也喜欢你是什么感觉？是种错觉。
礼貌求问：syq的商法总论怎么复习比较好？
捞一下再G座楼下靠近内场的篮球场打球，在篮球架下面坐着休息的那两个男生，真的好帅！！
有些人颠倒黑白倒是挺会一套 可以去亖了
求大一旅游业概论题目
韩宫社为什么结业了啊🥹还没吃到牛肉汤饭呢🥲
12.1凌晨出的核酸结果明天能过关吗，必须24h才能进横琴口岸吗？
想问一下jrm有没有推荐的很好吃的麻辣烫外卖 或者是学校里面非凡，潮集社的哪个好吃？ 天冷了很想吃麻辣烫……………但是之前试了两家都一般😢 提前谢谢了
hdy是谁啊😅  为什么全世界都在祝他生日快乐
家人们，邓晓佳教小三门给分怎么样啊，听说她上英三给分不太好…
下学期课好多😭 想shi 焦虑住了
博雅选课吗
有知道内地非学生来科大医院做mRna疫苗是怎么个流程吗？要预约吗。。
拱北口岸哪里能做核酸
