想知道大概几点会放没选够的课出来
晚安 睡个好觉 祝大家捡漏顺利
澳门社会与文化不需要考试吧。。。
请问俱乐部管理怎么样？树洞没人说过捏，希望有前辈回答一下！感谢！
为什么朋友圈里工管的那么多准大二一周双休甚至三休啊，同样是七节课，我一周一休，哭辽
请问一下有同学上过这些老师的课程吗？请问有k或者有很严的老师吗？想要有个心理准备😥
蹲蹲陶向南组织行为学🌹
各位，度假村怎么样啊
抢课捡漏的同学，要眼疾手快。不然你关了看另一个纠结的时间就什么都没了
因为抢课今晚莫名其妙的失眠了，祝各位都能抢到心仪的选修课，晚安，早点睡，好梦💤
跨学院的市场营销会很难吗
什么时候可以补选呀
有没有人从始至终都是999的😭就是…想问问，如果最后什么都选不上，会怎么样，可以有补选吗
jrm债法的案例分析怎么交呀 bjw有说交到哪里嘛
管理资讯系统怎么样啊jrm
补选是啥时候开始的啊？补选要抢吗
请问澳门社会和文化到底行不行啊 这几天听了太多版本了 救救孩子
请问有大二成功转专业的学长学姐吗？
有没有现在在自习室的 求帮忙
管理咨询系统是啥课呀
感觉跨学院的课排雷排光了 没有不雷的课了  真不知道选啥了家人们
现在才进来，什么都不剩哈哈
柳旭东给分好吗？
世界上最遥远的距离就是看见剩余座位1点击Add后发现撞时间了
补选啥时候开始啊
数学超烂  学计算机科学会死掉吗？
满分20修18 这四年没啥影响吧🥲
天文摄影基础讲什么啊
这个点我室友还在外放刷抖音，而且我中耳炎戴不了耳塞 明天还有早九。室友找了代课准备通宵，外放的声音太大还有刺耳的笑声，说了也没用她说没耳机，就是睡不着我真的好崩溃。很久没有流眼泪了但是真的委屈哭了。
张帆老师怎么样
可以问一下我们学校哪里能吃到15分钟的午饭吗 不是讽刺纯纯好奇 高峰期厨艺经常15分钟都出餐不了😭
家人们……今天凌晨一点抢课登出系统还要三个验证码……谁懂……
跨专业选财务学原理吗？
这里有复旦大学暑期线上课程的伙伴吗😁
离我远点我求你了🙏🏻🙏🏻🙏🏻
翁家健老师给分怎么样呀
屋里没肉了，我是不是应该冲下去买肉，我怕明天外卖直接不送了
jrm 本菜鸡还想捡漏 看见有xd说12号还有的捡 是真的吗
我平等的讨厌每一个人🥰
一个知识：选课系统里的课叉掉名额不会立即放出来 具体什么时候放出来也没人知道
破防啰
学术文献资源检索和使用怎么样啊😢
请问一个学期学8个科目正常吗（含专业课）
葡语的DAVID MORAIS咋样啊 感觉会挂
想问下jrm有去过珠海办签注的么？有什么需要带的材料呀？
约了明天取在学证明，可是明天下雨不想出门，怎么办，，，可以改时间吗，，，没在预约时间内取有什么后果
下辈子不读科大了，去我的内地的破学校
我想问问，抢不到课会有啥后果
求资讯科技A-及以上论文
好朋友找到了含金量很高的实习…我一边祝贺一边陷入深深的自卑………
学校哪里有订书机？图书馆前台会有吗
张帆的酒店及旅游区管理咋样
什么时候会放课啊
澳门古地图怎么样啊家人们，是不是只是拍拍照研究研究就可以了
香菜我真的会谢
补选可能性大码（成功率）
科大CWUR今年排名进步了诶😌
请问从学校到珠海横琴九龙玺来去坐那趟车怎么走最近吖，谢谢🙏
精益创业怎么样？社科的😭没办法了 只有这个了
感觉全朋友圈就差我没选上 到底是哪里不一样我咋这么倒霉呢
舍友整天打游戏旷课的，十二点没到就选完课了。
才发现大二开始就没英语课了，想想还是有点舍不得大一的英语课，起码比选到的课好
家人们，学费大概什么时候交🥺
蹲蹲民间舞国标舞太极扇扇舞的体育课😿 😿 😿 😿 😿 有偿求
计算机科学专题是干嘛的呀？严不严
可以只选点专业选修必修不选跨学院的吗。实在是没啥感兴趣的了
明天是不是很严重 小店被洗劫一空了……
999这个bug明明是系统的问题，为什么要让倒霉学生买单？学生花了那么多精力十点准时开始等，得到的就是一个不幸bug，然后拿一年去换……？
请问组织传播到底是干嘛的？怎么考试，给分咋样呀？
微观经济学和组织行为推荐哪一个哇
谁能告诉我为啥我到现在还进不去。无语死了
麦当劳几点开门
有同申请到复旦大学暑期国际课程的友友能私我加个微信吗，后面还有邮箱、选课什么的怕自己弄不明白，互相有个照应
uu们想问下少林养生功是干嘛的呀
就是说 四位数起步收 有没有大佬可以出我八极拳和校园音乐 能让我抢到的🥺
早知道应该放学回来就去买肉的，等我下去的时候，几个店都空空如也了。 学校通知停课还是晚了一步，之前我并没有想到我明天还有在家做饭的可能性。
暑期课选了通识演讲与辩论技巧现在不想上了6.1还能退吗😭
话说21学分选了17分的话建不建议再多选一门啊
bug永远都de不出来，暴风哭泣
lrf老师的运动与养生运动量大吗 有哮喘可以正常上完吗？
一节课都没抢到 真的完了，如果之后一直抢不到 是不是会延毕了
环境科学好学嘛 pre多不多
散打怎么样
市场营销TBA 怎么样啊求求家人解答😭
澳门茶文化怎么样啊家人们？
有没有上过计算机科学专题的同学可以分享一下具体内容呀，多是概念类？考试英语or中文，是依据他讲课的内容还是随意只是主题贴切？感恩感恩感恩
司徒志辉真的很拉跨吗
司徒志辉真的很k吗各位...🥲
微观经济难不难
选了四五节课还嚷嚷的是不是有点大病
跨学院选修组织行为学是商学院的吗
求问人文的庄子怎么样呀
什么时候最容易捡漏啊😭😭
新传coes门外人，没修到分怎么办
请问有没有横琴口岸到学校的的拼车群啊
关于周挺老师的期末宪法报告
想问一下知识产权法真的很难吗有没有上过的uu给些真实评价
澳门文化和历史怎么样？
有没有uu可以换微信 我给rmb 他给我微信转
牙膏确实除了牙什么都能刷白 万能牙膏
整整在期末周被科大pua一晚上👍
陈康妮老师的精益创业怎么样，跪求答案
xdm 体育田径怎么样 拿分难吗
市场营销怎么样？求求救救孩子吧😭
想问问会计学原理的书谁有
连确认页面都进不去，服了
为什么999两小时了，是我电脑有问题还是人有问题还是网有问题
一直999不变是不是被限号了…..
查重需要多久……
或许......大家在问问题之前，能否搜索一下你想了解的信息是否已经有前人予以提供了？太多重复的问题，真的很少有人会一一回答的。
一节课都没抢到的菜鸡破防了 看到有人说大一可以不用急着抢课 真的吗🥺
陶向南的组织行为怎么样啊？ 是全英文吗？
澳门搬家公司有没有推荐的呀
想死等不等于想自杀
印务中心现在有开吗
韩语课怎么样？选了韩语，现在有点后悔……
就是说宪法专业课怎么复习啊，要看哪些内容啊，完全没有头绪呜呜呜呜
第一次选课已经对我的身体心理精神状态产生了莫大的伤害
建议现在还抢不到的大家洗洗睡吧，先休息休息，然后四五点的时候定个闹钟起来捡漏
G座宿舍洗衣房什么时候开门啊
家人们啊，武术感觉这么样啊，抢了个武术怕把自己逼上绝路
世界文学名著选读这门课怎么样
明天为什么不上课
传播学导论换课有人来吗
澳门社会与文化是普通话还是粤语授课？
有家人出或者换体育的吗
工管大二忙吗？ 6节课真的不多诶
旅游及酒店学概论咋样（考试形式、老师给分…），有没有家人比较了解，求解答QAQ
酒旅张帆给分咋样😭
现在是不是捡不到了？
家人们bjw债法怎么复习 真是听不懂他一天在讲啥😭
真的没课选不如去找学校加课  通识找跨学院 专业选修找本学院 基本每学期学校都加课了的 这不比买课代抢效率高多了
家人们 请问谢伯浩老师如何哇 他的简历几乎都是英文 不会是英文授课吧
明天会停课吗🤔
请问社科澳门社会与文化赵殿红老师怎么样啊
智慧科技應用咋样啊 stzh教的
后来我们遇到的人都是心里装着别人的人
澳门社会与文化怎么样啊
D1，D2，D3班级之间有什么区别吗？ 按照成绩分班还是地域？
点不开为什么 是没了吗
占座的祝福你全部C+
分析化学怎么样家人们
有人有计算机科学的全部ppt吗 我想要 选修的
想问问大家这学期的学生餐什么时候过期啊？
uu们市场营销能选吗
必修课之间时间冲突选不上什么情况...
lrf的太极拳怎么样
请问一下学长学姐，这个酒店会议经营和国际礼仪是有小组pre的吗？
想问下我们学校的心理咨询怎么样？
组织行为学韩老师怎么样
体育课能捡漏不
jrm你们都怎么捡漏的啊🥲🥲一大早蹲到现在都没蹲到过一节
这些课咋样 有雷吗
家人们想问问空手道怎么样
请问下各位师兄师姐，里面有没有kill或者哪一个拿4.0最难
管理咨询是学啥的，好学吗，老师（黄斐）给分好吗？🥹
p座十二楼打电话那人声音中气真足。。。整个楼道都能听见，跑回宿舍还是听的清清楚楚。。。好吵
屎一样的学校
jrm这些老师怎么样啊，想有个心理准备
我没有办法在我不喜欢的东西上作出选择 我觉得这样真的很累而且gpa也会低 希望下次我不再是10点蹲到现在一节课没选上的冤种
简单讲讲知产会学什么：  著作权（作品、著作人身权、著作财产权、邻接权、实质性相似、对著作权的限制）  专利权（专利权保护的对象、专利权的分类、专利的申请、专利权的限制）  商标权（商标的分类、商标的注册、驰名商标、商标混淆与欺诈）  另外，本科目不分内地法与澳门法班级，两地的法律可能都要学习（具体看老师要求）
有学长学姐知道组织行为学什么吗
管理资讯系统这节课到底学什么内容哇？ 只想知道是学什么内容的，商学院卷不卷已经无所谓了…
现在还999不动的……还有救吗
刚才2跳到620现在95跳到999，想我死可以直说不必折磨我三四个小时
之前发的提问贴，可以浅参考一下
问问这几位老师怎么样
求问，O座的网能上网课吗
jrm 服务学习怎么样啊 求救 ！
明天还会上课吗
所以现在还剩什么课？全部都没了？
烂透了的学校 除了骗钱什么也不是
好像没什么体育课可以选了 博雅学院的可以等大三再选课吗
啥都没选到就又要等半年吗？
在r座三楼捡到一张逗留签证件号是cc5802212，帮你放到r座保安室啦！
我们学校有多少LGBTQIAPKDX
这位同学，真的想给你铜丝，不要在群里虚伪好吗，离谱给离谱拜年，离谱到家了🤬🤬🤬
急救证书什么样呀
财务学原理这么拉吗求求了，我把计算机❌了，换成这个，现在要难受死了
徐晔老师的会展节事管理怎么样啊
社会科学有哪科比较好呀？
第一次吃钵仔糕 吃的潮集舍 总体来说觉得还蛮好吃的！！
真的很无语。真的。 平等地恨世界上的每一个人
jrm英语三期末考啥呀
为什么一直999啊切换设备也是999别人代登也是999
会有朋友叉体育课吗
大一只选到八分，昨晚进不去今天起来选不到别的了，后面还会上吗😭😭😭好怕毕业不了
请问一下学长学姐，这些老师里有k吗😥
真的好累好累快撑不下去了，人生好无聊，兴趣爱好也没有了，好想自杀，每天都在做重复的事重复受累，我该怎么办
哪个时间段还会放课出来啊
会不会选不上课啊……说系统随机放名额是什么意思啊
现在是不是已经捡漏都捡不到了
md煞笔东西，浪费老子时间，艹
友友们组织传播的王迪老师怎么样呢？
看着一点也不感兴趣的课表。真的不想上学了……
家人们，去哪找实习啊
医药法学咋样啊
麦当劳几点开门哇
金子梁老师怎么样
为啥我坐51X公交车学生澳门通拍卡现在2mop了？🫢，原来不是1.5吗
地球科学是什么啊 还要去爬山嘛
商学院跨学院选修课的分数是跟本专业的人一起排名正态分布吗？？？
大家是选完直接登出吗
不小心把国际学院的辅修给删掉了… 怎么办啊😭 😭 😭 😭 😭  系统里根本找不到恢复不了
求一个卖课买课的群
市场营销有家人知道咋样嘛
12号捡漏的可能性大吗
有人退跨学院传播学概论吗
王迪到底有多k 看这两天树洞里说的 把本专业的都给整怕了
周日电声乐队专场上唱核的那个主唱是谁啊 太牛逼了 能弹能唱 还看到他打鼓了 没想到科大乐队这么强
各位刘亦菲吴彦祖们，咱的课老师们怎么样能给个底儿不？三克油
来捞捞上暑课的同学 没课的时候可以一起出去转转或者约饭呀
现在还是999是不是洗洗睡算了
有出课的没？体育，社会，科学技术都行，高价收，我心态炸了
初级散打怎么样啊🤔
抢课的时候系统进不去 捡漏又捡不到 破防了
做了一个梦，梦见我回到了高三，然后在上英语课，我还没时间去吃饭
综合度假村管理可以吗…
“多元文化沟通”学什么呀uu们
评价老师的是匿名还是实名啊？
这是什么课 老师怎么样啊 树洞没有找到聊这个班的帖子😢
要是数学与逻辑挂了咋办
捡漏就是一顿乱点看见哪个不是0就加吗
医药法学怎么样啊这个课，好多人说K准备出掉了
管理资讯系统这门课怎么样呀
组织传播怎么样？王迪
什么时候发通知哇
😮
请问一下生涯规划真的很雷吗😢
经历3次999 384-0-999  843-999   167-999 麻了
求一个麦当劳小天使
一定要25学分满吗？还差1分怎么办
梁育基老师的茶文化怎么样啊jrm
现在这个汇率，在澳门买iPad还划不划算啊
我欲成仙，欲上西天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿
有没有人知道医院早上什么时候开门
请问科大医院能看急诊吗？怎么看急诊？
不知道为什么抢课抢到现在抢完后看着不满意的课表，好想哭，想妈妈了🥲，好想给妈妈打视频聊聊天，可以她肯定已经睡了，就普普通通聊个天就好了
别焦虑啦，来看看威尼斯人的微笑叭
人文艺术商学院的专业怎么样呀 可选吗
还是999我真的已去世已过世已谢世已辞世已死去已离世已长逝已死亡已永逝已咽气已死了已安眠已安息已永眠已长眠已永别已仙逝已归西已千古已照山已合上眼已入地宫已归地府已见马克思已姥姥家去了已永远地睡着了已永远地闭上了眼睛已驾崩已大薨夭逝已夭殇已兰摧玉折已巨星陨落已与世长辞已逝世已登仙已伸腿已翘辫子已呜呼哀哉仙去已殒已哈喇已弃世已亡故已死灭已断送已身故已永生已永诀已故世已殒命陨灭已故已下世已超升已长辞已丧亡已气绝已物故已物化已灭亡已遁化已迁化已迂神已隐化已解驾已仙游已捐舍馆已弃堂帐已启手足已故去了已化了灰已没有气已咽了气已命赴黄泉已命丧黄泉已一瞑不视已撒手人寰已遽离人世
到底停不停 明天早上考试呢 赶快给句话哈哈哈
大家晚上好啊 因为暴雨 学校已经发了停课通知 大家一定注意安全 减少外出 管好门窗 在家好好复习哟！
有人知道补选课的事情吗
有一个老师，我平时给她发邮件，工作日她都当天回复，周末发周一也会收到回复，屡试不爽。昨天上午我给她发了邮件，到下午也没回我，正好昨天下午群里有人@她请她看邮箱，她说昨天放假，今天上班了会看。结果到现在老师也没回我，第一次这样，我现在很担心，她是觉得我的问题没意义不想回我吗？还是说没看到或者我的邮件自动到了垃圾箱？要是明天再不回，我该也在群里@她请她看邮箱，还是再发一封一样的邮件？那种方案更妥呀😭😭
跨学院选修有什么推荐的吗家人们 中医养生康复怎么样呀
为什么老是会有在别人睡觉时说话的贵物 能不能死啊
作为一个大二升大三为了作业熬夜但是目睹今晚抢课惨状的人，觉得这届好惨，招的学生又多，人越多个体就越没机会，上着不喜欢的课，或者没办法达到学分要求，这学上得还有什么意思，而且今年选课系统本身就比去年的体验差多了……我前几天也是一节好课都没了，最后勉强凑了一些可以接受的，冲了就必修课换班，然后早上起来还有些机会，（但好歹大二的课还是快乐过😂）再就是一定要等到5月12号还有机会，比如到时候我们专业会加开课，我大概会叉掉一节社科让路🤔
刚刚进去了点了个确定又掉出来了是什么鬼啊
真的有捡到漏的可能性吗
或许有人知道黎天恒老师怎么样吗
有人要准备❌课吗？啥课都行
好搞笑啊三点了还在999
黄颖祚是killer吗，选了他的课
jrm真的还会有人叉掉课吗
旅游及酒店管理服务怎么样啊！！
求问计算与科学专题，他具体不好到哪里
明天停课，我们要结课了啊啊啊啊
想问个问题 就是如果和朋友在一起容易变得过于活泼（很容易大笑并且行为举止比较张牙舞爪）朋友本身并没有对这种行为反感，但是如果做完陌生人 看到这种过于活泼且难以收敛的行为会是什么想法。 面对陌生人好像自己就变得特别有距离感   因为感觉好想不可以拿朋友那套和不熟的人相处 可能过于冷漠又感觉缺乏自己的特點 感觉好难平衡。
请问白天了还可以捡到漏吗
真服了口岸那群普通的士，回回坐都是不讲普通话的老头，这就算了，还不帮你拿行李还加这个钱加那个钱还微信收款1:1，电召又干净又舒服态度又好还给你换算，电召什么时候把普通的士取缔了🤬🤬🤬
黃穎祚的渡假村管理怎么样（听说老师是个killer...？
组织行为学咋样啊？求求了回下吧
请问八极拳平时上课运动量会很大吗？😢有点担心，有点身体不好
太极功夫扇怎么样啊？
人文艺术里面 庄子选读好学吗
为啥有个舍友上完厕所整个厕所都是一股骚味 很多次了
田径怎么样啊
发一下计算机科学专题（2009学期）课件，供想要选课的同学们参考。 再次提醒，这门课很难，入坑需谨慎。
请问专业选修要去哪里选啊
智慧科技怎么样
有偿求任意社会科学！！
有学校外卖群嘛，感谢🙏🏼🥰
家人们，想问一下消费者行为学怎么样啊？
社会文化怎么样
我只有9分，是不是要延毕了😭
陈康妮的精益创业到底差在哪😭我知道它雷，但是我想做个心理准备。给分低？英语授课？还是她很不好讲话？
这个狗系统直接死吧 浪费我那么多时间还抢不到课 学校有什么大病吧
明天厨艺开吗
古地图怎么样
刚刚看了一下科大官网 看到我们老师本科很多都是普通一本的（有的甚至还不是） 然后澳科大读到博士 回校当助理教授 一年年薪80w起（知乎上平均值） 我靠 那不是工作一年学费回本 工作三年直接付首付了 而且还可以水课 这也太爽了吧
王硕怎么样啊，jrm
科大麦当劳几点开门
澳门社会与文化真的很雷吗
