请问现在本校上研究生 gpa3.3能上上吗
想问问人文艺术学院的张晓老师有哪位uu知道是离开科大了吗？那天听到有同学好像在说但不确定，很喜欢张晓老师
他塔拉好傻逼 贼反感这种
额，树洞里也没什么人说azy不好吧，来树洞说什么呢
P座有自习室或者活动室吗
尋找一位管理數學D02的同學
也没必要嘲别人口语真的…科大挺多人口语不咋样、高考成绩也不咋样的。毕竟咱也不是啥牛逼学校。他也就一般水平吧。感觉嘲别人这种行为真的很低级诶。非粉非粉
澳门奶茶那家店不能用消费券吗
不知道上课要听什么东西...感觉每节课都在讲故事...
**，地图炮是吧，给他吗两巴掌看看她还敢不敢在这发癫
咱们学校商科gpa最低多少可以申qs前100的大学哇
微观经济中文书长啥样子？我搜了一下有好多版本，哪一个是对应的？祝回答的朋友门门A+。
大家都好上头 208w的吃喝拉撒关我等鼠辈什么事
求问 孙瑱老师的传播定量必须要密码纸嘛？不买的话是不是就做不了作业了😭😭😭
想问一下，学校操场是想去就去的吗
🥲🥲🥲尷了个尬
怎么还有人在朋友圈录屏挂啊 真的没必要吧
计算机科学专题是只考ppt上内容嘛 还是会有延伸
想问问大家座买窗帘 110x90x190 这个尺寸可以吗
我记得当初上热搜时树洞都在说azy会影响他们的生活，那现在呢？谁影响谁好像也不太好说
有没有一起学雅思或者gre的，这两个准备按顺序考 必须是考过有经验的，小白就别来了 9-12月的
谁来告诉我 这个点哪里可以吃饭
请问有人知道嘴唇上起了一圈贼贼小的小疙瘩是怎么回事嘛（特别特别小 肉眼也看不出来 但是嘴能感受到）
有人知道hy的运管怎么样嘛..第一节课 感觉死气沉沉😂
澳门健康码黄码可以入境澳门吗 会被隔离吗
大二上重修大一上的课来得及吗
黄伟杰老师的课怎么样
问传播学定量研究方法的孙瑱老师怎么样～
根據澳門《刑法典》第191條的規定，違反他人意思故意對準他人拍照，則會構成刑事犯罪，可處最高兩年徒刑，或科最高240日罰金
请问本校的保荐研究生什么时候开始哇
敖子逸没有惹你们任何人
有人刚刚上了生命科学吗 请问老师说的微信群怎么进
最近大家课都上得怎么样呀～～～～
你问爱好，我和你谈游戏，谈动漫，我和你分享一切新鲜好玩的东西，我知道最近流行什么，知道什么梗有趣，知道什么表情包更配我的语境，但我从不和你谈我喜欢什么书，我喜欢哪个作家，我把哪本书一读再读；我不和你谈我喜欢烟雨江南，喜欢青砖黛瓦，喜欢山中春水煎茶。我与你不聊历史天文，不谈平芜尽处，不言何谓“小舟从此逝，江海寄余生”。 我说听听那冷雨，你说雨下好大，好冷啊快走吧。 我说，是啊，我们走吧。
我以为  总是可以  以真心换真心
有没有会说粤语的同学，能帮个忙吗？
求数学书密码纸
#宿舍 有没有人早睡的可以组个宿舍吗 舍友凌晨三四点睡吵到自己实在太困啦！
有没有姐妹晚上没课的时候一起去学校附近商场散心，不购物
😢家人们想问问传播学概论上了一节课了，感觉很无聊，这个课该退吗？主要是退了的话以后选其他跨学院选修也未必能比这个强…真的好纠结。
如何有效的一直跟同学聊下去 好烦没有话题 但好像交朋友
还不出院榜，是没有了吗
营运管理曾帆怎么样，为什么我感觉他有点水
陳康妮老师的课真的会3Q
科大医院看胃病怎么样啊家人们？还是去珠海看呢 课比较多觉得去珠海很麻烦 给个意见吧呜呜呜
是不是五月份抢的选修课叉不掉了啊
广告学要书吗
问问大家田青老师和黄赟老师都怎么样呀
请问有进了lxd老师传播学概论D1班的班群的吗，可以帮忙拉一下吗，谢谢。
敖子逸 瘟神
忍不住不停的买东西怎么办 求骂
穿白色crocs的uu平时怎么清洁？担心弄脏之后清洁不干净🥹 ㊗️回答的都A+A+A+
传播学概论都考的什么内容啊？？？？根本听不懂课😭😭😭😭
已有对象 昨晚突然梦到以前暗恋四年的男生 为我准备了生日惊喜 好多我的照片 写了好多话 记住一句是 当面没选择在一起是感觉时间还没到 现在都大学了 也快毕业了 想趁这次机会跟我表白… 我醒来挺蒙的 好多年没联系了 微信也没有了 … 虽然但是 心里还是咯噔了一下
商院学院通识比如战略管理这种可以换班退课吗🤯听了一节课感觉属实有点受不了了
请问一下传播学概论有什么学习资料复习资料之类的东西吗 考什么老师会重点说吗
有一起参加GMC商赛的朋友嘛，希望是大二以上的
等我能彻底放下他了就把留了15年的长发剪掉
有人知道eva终的海报场是哪一天吗
在wwmust买的电子套装书是以什么形式给我 多久能给到我
救命，突然好饿，深夜躺床上玩手机突然饿起来谁懂😢😢
英语四何明璋到底严不严啊，给分怎么样啊……孩子补修没得选要哭了……第一节课还掉了会怎么样呜呜呜
普林斯英语真的好下头啊，同班同学偷拍发一下azy的视频已经不太好了，你一个教培机构跟着凑热闹把视频发出去是什么意思啊💩？就硬蹭热度是吧🙂无语了 还有大家可不可以对待azy来上学的反应温和一点，人家正常上学上课不要那么大反应，好像他来科大上学给科大贴金了，不是说他不好，而是这样显得科大很掉价啊
有还没回学校的吗
今天刷到的第无数个这种帖子了。
领英校园大使招新群🙋🙋🙋
问下，那个must-wifi是要收费的吗，我登陆上去显示个余额0！！！
一个娱乐明星还不能让人谈论？个个在这装圣母婊
挺奇妙的，本来没什么人捧他，一个像营销号像黄牛的发一张照片就搞地怎么样了一样。让人想起丁真刚刚火了还没各种奇葩经历的时候，无数贴吧男性破防了因为见不得别人就因为好看就能获得巨大关注。这次又是谁破防了又是谁变成狗仔了捏
问问现在跨学院选修还有剩吗
商业传意最后怎么考试啊？要不要考基本概念
感觉每天都不开心 不想回去宿舍🥲 怎么才能快速开心起来😭
我当初上英2的时候，感觉和小明星口语水平差不多的大有人在吧😅要不要都录下来传播一下啊
好晒不想走 哪个好心人告诉我现在麦当劳人多吗
想问问新传的大家，学communications或advertising 去哪些学校比较好
夏天真令人开心啊，情绪泛滥又冲动，好像所有的糟糕事情都会在晚间的冰茶前终结。但是冰茶喝完了，夏天也快结束了，改天是哪天，以后是什么时候，下次是哪一次，有很多话到嘴边却也不必再讲，我这里气温冷下来了，你也别着凉。
澳门核酸有八点后的吗
别等了家人们 散了吧🤭
各位妈咪们 跨学院组织行为学怎么样捏 感觉好难 想润了😭
想报本校研究生的朋友们请问是现在就开始报名了吗，还是等什么时候，感觉好迷茫…😢
这学期搬来玖龙玺了，捞捞珠海的邻居们，可以有时候一起玩，可一起打羽毛球，散步找乐子，约饭，或者下象棋，或者画画啥的都行，我兴趣广泛！本人会做饭，关系好了还能来我这炫饭！所以快来和我打招呼吧，♂♀都行！
请问去年的数学密码纸适用于今年吗?我去年的一张还没用不知道现在能不能卖掉
证券法D2还有要组队的uu吗
求宏观经济学题库
有人在上黄伟杰的课嘛？他在说啥
问问万能的树洞那个师生核酸检测现在还是免费吗🥺就体育馆那个
真心发问，哪些课不是那么重要啊 到时候有个取舍
不然你们下次出个合集  azy说英语说中文说数学与逻辑☺ 给自己长脸 给教培机构创收。最后再干脆逼得人家全妆做好造型才上网课蒙面出现在学校直到退学1😊。 好丢人啊
每天中午图书馆人多吗
某些人把azy风评不好，归结于科大男自卑、科大学校收生标准低本阴不是很赞同。至少在n座就能看见很多靓仔，颜值在演艺圈都算上等的那种。为了你的爱豆跟所有男性开地图炮真的狠下头😗
视频已经删掉了，树洞这里也可以婷芷了
感觉spc新出的项目还不错 中国人寿那个
求《证券法新旧法条文对照适用解释》《证券法要义》，最好是电子，实体也可以，急求
跨学院的微观经济期末难吗，会不会很难拿a-以上😭在纠结要不要叉掉
横琴能带外卖过关吗，来澳门
大家都太端着了，真诚的人反而像小丑
傍晚集装箱黑皮拉美卷姐姐好美好美
兄弟们对于学好微观经济有什么可以支支招的吗，而且英文授课真的听的心累
关于法学的专业选修课，要求取得34学分，不能多不能少（或许交点钱可以多修） 34=10×3+2×2，或者34=8×3+5×2 绝大多数选修都是3分的课，2分的课比较少，目前已知的可能会开的2分课有： 土地法（大三下） 票据法（大四上） 税法（可能在大四下） 保险法（可能在大四下） 法律逻辑学（以前在大二上，现在开设计划未知）
为什么wemust里看教材密码的页面打不开
请问澳门哪里做核酸最便宜呀
请问杨洁云老师上课怎么样啊，要不要自我介绍
在澳门能用ins太好了！刚刚下了个ins注册了，现在一下子就一个个关注了很多人😂
盒饭军真是越来越抠了
三天没拉屎了🥲，谁来点小妙招
蹭azy热度的校友以及来树洞视奸别人学校的azy粉丝都好下头
现在跨学院选修还有剩的名额吗
大家好，有没有人知道酒管有关的书在图书馆几楼呀
最晚能叉掉课的时间是啥时候14号吗？还是前两个星期？
不想出门吃饭翻出泡面 发现已经过期半年了 流下今天第一滴眼泪
有无认识it大四葛辉
有人未挂科重修申请成功的吗，太悲伤了
目前是19分，这个学期最多选21分但是想重修一门3分的课程，请问是不是需要叉掉选修课啊，还是重修的课程不占这个学期学分呢
这样真的丢学校的脸诶
有没有上一届的前辈们传授一下zwc企业并购课的学习经验😏
那个拿剑桥录取国内留学生的图的那个人怎么删帖了呀，我还有好多话没跟你说呢，在这里发癫活不过一分钟是吧，多自卑？咱不开匿名好好唠唠🥰
呃说实在的 何必呢 嘲笑人口音咋了 印度越南新加坡口音都很重 人家照样交流无障碍 我觉得中式发音挺好
确定是每年都有院榜？
咱就是说，在这踩一捧一真的让人很反感，怀疑是高级黑，建议即刻绞杀😃
澳门哪里能买菜刀啊水果刀也行 切菜用 宜家和新苗都没看见
有没有人想一起看Eva电影
横琴有没有洗鞋店？
请问林镇昇老师市场研究与调查会要求开摄像头吗？第一节课会有很重点的内容吗？
怎么工管大二这么多pre 累了
问问jrm有人知道刘德华的还有吗？在哪买票？
喜欢上了一个朋友 不过那个朋友不喜欢我怎么办呢
#打工第一天 早收工，
好喜欢llf🥺🥺🥺🥺
为啥现在wemust教材点不开啊🤧
珠海可以骑电动车吗？想上下学骑电动车，自由方便很多
这到底啥意思……是改到周日了还是周一？？11号明明是周日
真的离谱
今年大二 还会因为要不要坐前排纠结因为怕老师点人 还会因为老师点别人答题在一边瑟瑟发抖 还会因为怕点到我不会答或脑子空白或答错 还会因为一个学期四五个pre早早开始难受 还会因为要找老师问问题却紧张得心跳好快 还会因为要自己分组头疼 还会因为找不到组员感到无力 还会因为凑合着找到了组员担心合作情况 更会因为担心GPA上不去天天焦虑又没有动力 但是身边的人卷的很厉害而且个个pre流畅不紧张上课主动回答问题就算被点到也没有不肯回答或者答不上来的而且总是很快找到小组成员 我的19岁，未来可期😅😭
空手道课的老师、课程强度、给分怎么样呀
可我眼里看到的你 跟你讲的自己完全不同诶
大家好！想问下研究生第一批论文的话多久能拿到毕业证以及留服认证！谢谢大家！！
有上过的同学知道那个媒介与社会，每节课的short assignment主要是干啥吗？
代收真的好慢 前面排5个人等了20分钟
请问英语三四都是A的学雅思有难度吗
大二工管的打人事件蹲个后续
石永东如何
跪求大学公布azy录取分数
之前买了这种计算器，请问商务统计和管理会计还能用这种吗
想问问月饼可以带过去珠海吗🥹
意识到自己课选的比较多 会很忙碌这学期 但是不上的话学分又不够 熬一熬过去还是取消掉一些课比较好
这年头  lzy这种老师都有人骂😅 某些新生可真是超级高水平
三个月自学雅思6.5到底难不难😭😭做听力把我做傻了
现在选了课 缺了第一节有影响吗😢😢就是上星期上这课的时候我还没选他
都一个学校的，谁又比谁厉害呢； 别人都靠自己经济独立了，你还在找你爸妈要钱，他还没瞧不起你呢🤪
管会重新买的那个新密码纸在哪啊
彭艺的跨学院选修市场营销给分怎么样啊 全英的感觉讲的好专业 好难
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我操怎么能这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈
jrm有谁知道横琴口岸哪里可以停放小电驴吗
