法律专业mym有对象吗？昨天下午课没要到她v她就走了
怎么投诉老师
朋友们 可以推点摇滚吗 网易云的日推越来越恶了
tg怎么加群聊啊
搞不懂那个又拿着“一定得是xxx吗，一定得是xxx吗”这句话来绑架大家审美的人，确实，有些东西是天生的，没法改变，但是你一天脸也不洗动也不动坐着猛吃长肉变成油脸大飞柱然后说“一定是瘦的才是美的吗，我就不美吗”。  每一句对不运动不整洁不自律的非柱的赞美，都是一枚打向自律的，整洁的，自信的美丽（各种意义上的美丽）女孩的子弹。  有这功夫强迫大家接受你身上二十一斤五百半扇的肥膘，不如抓紧时间关上手机，去楼下动一动。  矮，黑，甚至某些部位不完美，人无完人，大家都能理解。唯独胖（除了极少极少一部分是因为激素或者药物问题，别拿着这个当幌子了，你到底是因为什么你不知道吗），和邋遢，是你自己的问题，这永远不会变成美。  所以，别一有人指责就应激“我这样的身材就不美吗？自信就很美”   男生很少对自律，自信，知书达礼的女生出言不逊，反而是非柱一天天在网上自己犯贱被人骂了就开始蛤蟆打拳，“你不尊重我的美，是你太狭隘了，你是井底之蛙”  别用你的猪油脸强奸大家的正常审美了  祝所有自信，自律的女孩都能拥抱阳光人生，打拳非柱除外
请问有人知道拱北办续签的地方在哪吗，一定要从澳门过珠海的时候才能看到吗😢
澳门上映过《分手的决心》吗？汤唯演的那个
有同学明天的音乐鉴赏不想上吗 可以帮你去 我想去看专场🥺🥺🥺
巴辣厨房有什么推荐吗
法学院什么瓜？求告知🙏
有人12月去看张曼乐否
有没有人出电影票
想问问咱们学校苹果店 有没有卖有线耳机啊
偌大一图书馆 竟没有一处容身之所
求企法纸质！
按时长大，永远十八
科颜氏白泥好用吗
想找个女s
有没有人拼这个台湾车轮饼🥺🥺本人坐标p座
疫情了怎么办啊啊啊啊啊xdm还想过万圣呢
横琴有没有好tony推荐
想问科颜氏白泥 是双十一网上买合适还是去威尼斯人买合适？ 谢谢大噶
真的好讨厌小组作业，读研发现全是小组作业
学校有没有谈了很久还很甜的情侣呀🥺
已经开始担心企法考试了 可以弄得懂那些概念 但是案例分析完全套用不了 不知道怎么用 完蛋了
zxr yzr 👍
继澳科皇帝、普辩太子后，法学皇帝也出来了 收会费比一般的社团多得多，本身事情不多，还来个春招秋招，不知道的以为在办高考呢，现在一看算是一环连着一环，真好奇这么聪明的人GPA有多少呢？ 还有就是收集个人信息的问题，也不点名具体用途，怎么，法学院刚开始的民法没教你什么叫做隐私权吗？
感觉狗头表情好猥琐。。看到立马不想回了。。
所以那个阳性在珠海活动了吗？
有没有玩grounded的捏 一起玩
谁的快递 录到我这里了 认领一下 未拆
求女s
明天可以去拱北吗，拱北地下商场封控了吗
怎么说。。。
给你们看我的狗 😎
能走青茂回澳门吗🥲🥲
啊啊啊妈靠昼夜温差好大晚上好冷还吹风，站在路边等人就像一条冻僵的死狗（出门偷懒没带外套
现在还能去珠海吗，拱北
感觉自己病了，今天起床称了一下体重，掉到90斤了，我上周日称的时候还是95，我感觉吃东西好痛苦，但我明明很饿，但扒拉了几口我就饱了，强行吃又想吐，还天天运动。（没有炫耀的意思，我是真的很头疼，感觉自己身体会吃不消，一直在消耗，但是一直补充不够足的能量）而且感觉最近头发掉的有点多…
又疫情
会不会上网课啊？
总是学不进去……看似坐了很长时间其实一直在摸鱼……
从闲鱼h收了很喜欢的谷 还特意顺丰隔天到 花了66r但卡在代收两天了..
在澳门中行想要办visa卡的话必须要先办储蓄卡吗
来横琴租房的找我
求问，组织传播的报告能写中文的吗，谢谢! 回答的兄弟姐妹全A➕
法学院皇帝zxr什么瓜求告知🙏，祝大家A➕
求旅概题库😭😭😭救救孩子
金融市场与机构怎么学
去潮州汕头有推荐的住宿吗
母胎solo已经放弃自由恋爱准备未来接受相亲了
网课吗网课吗网课吗
在这样一个荒诞的国家，到底谁在压迫谁，某部分人当然不跟跟那些人去对抗
英语口语太紧张什么都说不出来。可以找老师重考吗
科大医院打hpv免费？真的假的？
因为人一到晚上容易emo，会有深深的孤独感袭来，所以晚上想谈恋爱和相亲再正常不过了
学校报名的4级是什么时候考啊一直没找到写时间的地方😭😭😭
感觉syq一节课有半节课都在吹水，谁懂
zxr别洗了敢做还不让人说啊 跟跳梁小丑一样真把自己当回事了啊
真的有人能听懂赵庆林讲课吗，真的有认真在听，但实在听不懂
法学院zxr什么瓜
国旅以后读研还能怎么转，金融，ba都不要
就是说某些住宿舍的大家，动静能不能别太大了，就算是白天也一样，宿舍隔音也不好啊，先不说睡觉的时候隔壁大吵听的一清二楚，白天楼上拖凳子，脚步声也是非常清楚，就像在我脑瓜子上面蹦迪一样，麻烦你们走路稍微就稍微轻点，挪凳子就不要嘎的一下，谢谢了谢谢
学校是有表白墙吗，求一个vx
有没有接过头发的美女啊 效果怎么样 有推荐的tony嘛
麻烦大家帮忙填个问卷吧😉
最近就是平等的恨所有人别逼我不然把你们都鲨了！！！沙沙沙！
有没有同学通过了科大的研究生保荐资格呀？ 如果结果是待审核资格。是不是就没戏了？😣
家人们!学校哪家咖喱猪扒饭好吃呀
上了一上午的课，后面的姐踢了我椅子八百回😅 人已经麻了😅
感觉我的英语学得好差……做OM老犯这个错误，就比如下面这题我理解的是平均每个人产出450把椅子，算的时候就450*6结果错了……每次OM计算题看到average都会乘上人数或者天数什么的，想了好久可能是中英表达习惯有差异？反正老在这栽跟头😭😭搞的有时候看见average都不知道该怎么办啦
有无家人知道科技大师讲座报告截止时间？🧸
不是？？？宿舍都一起已经买了个洗衣机了还往里面洗袜子是不是有病啊？？？
出管理导论 旅概 英语1和2的题库 v：15156092413
法学院某人想当皇帝回家当，别在科大扰乱学校氛围。不要骗我们普通学生的血汗钱。50块钱的会费你坑谁？
最近就是不同程度的恨着身边每一个人，逐渐厌世
间谍过家家好好看
求珠海好点的理发店价格不要太贵，主要是手艺好
早餐如果在p下面的麦当劳买，推荐什么呀？（还没试过在麦当劳买早餐，想试试嘿嘿
我们学校有钢琴的兴趣小组咩！ 很想弹钢琴总之（
去barbie love进小果啤大概是少有的快乐时刻🥹
kyw过华为ict初赛了，6
网课吗？
想问一下，澳门会上映一些内地不上映的电影吗？比如韩国的日本的电影等
英语1难不难啊 除了文章内容 三篇阅读会不会看不懂啊 时间会不会来不及 已经很焦虑了🙏🏼
以防你没有看过猫猫章鱼！
找修狗狗 滴滴 好看的 小狗狗
有没有姐妹住中冶的单身公寓呀 可以说说咋样不
又要学生证还要通行证，你直接帮我去做核酸吧😅😅😅😅
学校有字母情侣吗？就是都喜欢字母然后在一起的
如何让自己下头放弃一个男生
一碗饭两小时都不一定吃完，一杯奶茶倒是两分钟不到就喝完了…
一到晚上，相亲帖就多了，这果然是
我是渣男，有渣女吗
偷偷看男朋友手机（我承认这样很不好），得知他一直有个白月光，会时不时在备忘录写一些怀念的话，推测出来他曾经喜欢过那个女生很久，那个女生是他的初恋，最后是女生提的分手。他平时表现得挺好的，完全看不出还有这样的一面，我也不知道这个女生是谁，一个完全没有交集的女生。现在心里很乱，不知道怎么消化，感觉信息量太大了…但是又不好和他提，毕竟是偷偷发现的
又有疫情了？
横琴有五块核酸吗？免费做核酸人太多了
科大PUA高手都有谁
1个赞学习
喜欢发龙玉涛表情包的一般都很低能
一番的炒饭好吃吗  有什么好吃的炒饭推荐吗
o座有人方便换现金吗，微信或支付宝换mop，有的话麻烦留一下联系方式
大家一周几节早课
那种转圈的自动贩卖机如果东西没掉怎么退钱啊。。
考隐婚10年才被文春扒出来也是够离谱
请问 找老师邮箱通过wemust要怎么找呢 点进哪里可以看到？ 我知道在官网可以看到但不知道在哪里
有人去过新家园创意谷的核酸点吗，具体在哪里呀，感觉里面很大
为什么有些男生看起来人畜无害的做朋友也很好 但是做恋人就很会贬低自己的对象 还会给身边的朋友感觉像宠妻狂魔
澳洲还是加拿大
重修最高可以拿多少分
xdf打着学校名义弄校园墙赚钱不会被起诉吗
澳门的实习怎么找啊！求求了😭祝各位好人期末A+拿到梦校offer😭
文学评论开题报告的查重率把参考文献和分析研究现状提到的论文题目算进去了，影响大吗？
捞今天中午12点多50路上一个穿蓝白赛车服黑色口罩戴眼镜和帽子的男生！！
别再说法学院皇帝了，小心江苏网警找上门呀！！
心情
找一个喜欢拍照会用单反的muster互拍一些macau的风光人文照片，球球了，一个人真的好难给自己拍照。
今天中午12点到12点半在O座丢失了一个这样的帽子，有看到的朋友麻烦联系一下我，有重谢
alsa是什么啊到底
😭😭😭感觉自己喜欢上女孩子了😭 太爱了怎么会有这么可爱的😭😭😭让我深夜发疯一下
大家好（鞠躬） 有一个问题想问 接吻的时候为什么会喘不过气啊 不能用鼻子呼吸嘛
现在适合吃酸辣粉
请假可以只跟老师请吗，老师同意之后还需要向学生事务处发邮件吗
⚽️ 国贸专题中文pdf
恨死你了樱井孝宏
G一楼沙发刚刚是有个小帅t吗😍 想认识一下
有没有四爱姐姐 真的会有四爱姐姐吗！🥹
有谁知道科大医院那里是在干什么吗 排了好长的队，做核酸？
为什么科大医院门口那么多人
横琴租房d我
博雅sqz 钓鱼怪嘻嘻
上stzh ecom课的几个男的能不能别说话了😅嗡嗡嗡嗡的像苍蝇一样，stzh一讲课就说话，一停顿你们也就不说，说明你们也知道上课说话是不好的，怎么就非得干这么讨人厌的事呢😅
英1有拼写单词吗 还是词汇认识就行
有谁认识今天下午三四点钟左右路过b座门口那个粉色卫衣的帅哥嘛 求求联系方式吧 球球了
有没有人愿意认真talk talk 身边比较熟的男性样本太少了 为什么B站颜值区的直播只有女孩子啊？睡前想看看帅哥 是因为B站用户很大部分是男性的原因吗？但我又觉得女性比例也不少呀 同时觉得男色经济是不是还只停留在粉丝层面，而女色经济（不知道专业术语）则已经完全下沉。在我的固有印象里男性会因为女明星长得好看买商品吗？
学校homo多吗
大家知道请假的相关证明文件怎么填吗！还有怎么发给自己学院
微信现在没有漂流瓶了吗
p座8楼 在吵架吗
横琴有没有理发店推荐
真的很烦男的上来就要照片😅
请问澳门买拍立得胶片和网上哪个便宜呀！
英语一考试是不是特别难……笨蛋已经开始害怕了……课文内容不可能全记下来，到底要背什么呢……
学生事务处是不是想钱想疯了 为什么这么希望学生能休学 把小事化大 把没病当有病 达到能多交一年的学费的目的
有无拉子组织😭
学校是有表白墙吗，求一个vx
陶老师讲武侠小说牛逼
每个星期上商务统计都很无语。get不到ygf
澳门有雷朋眼镜的实体店嘛
真的不想听商务统计
怎么办，这次疫情啥情况，去珠海会被隔离吗
想问一下教咨询系统的黄斐老师的assignment分数是如何计算的？ 连着两次记错交作业的时间超时了😭
捞一个男生 个子很高大概得有188-190左右吧，瘦瘦的，今天中午在厨艺穿着一个essentials FW19的印花卫衣，下身穿了一个黑色卫裤还是工装裤有点远没看清。大概中午十二点左右的样子！当时和朋友聊天看了一眼结果错过了….
救命，一人之下太好看了
想问下大家买股票是选的哪家劵商啊，不知道该怎么选
不想谈恋爱，直接约可以吗
来科大上学，真的会为了几千块钱冒风险吗
zxr能不能别臭了法学院的名声啊 你要当皇帝去其他地方当 谁惯着你…
看到有人炫宠物我是第一个不服的😡没我们家的可爱（虽然是捡到的）
我不清楚是不是真的喜欢上他了
接明天代课
櫻井孝宏你……
所以应该不用上网课了吧
本人平均颜值以下 长得丑但想得美 听室友说 有树洞相亲 成功的 所以有没有人dd🥹🥹🥹
商统考试会给公式嘛 还是都要记住啊😫😫
真的有相亲成功的友友，换种角度想，与其等以后相亲不如现在相亲？
科颜氏白泥是在网上买好还是澳门啊🥹
原贴是问法学院有什么美女 底下的评论出奇的一致不尊重 并未听闻三个女孩子有什么黑料 是接触过觉得很自信漂亮的女孩子 不知道评论是出于什么角度写下的 作为男生对于女孩子外貌指指点点很不尊重 作为女生你又真的有她们漂亮吗 都是女生你是天仙才有这种底气发出这种评论吗
科大医院外面站了一圈人是揍嘛呀
家人们，文口社的那个付费粤语班体验怎么样（对不起那个字我不认识所以用口代替了
各位好啊，我大一的时候在学校办了张信用卡，但是一直没有去拿...（忘了）有影响吗？会不会产生什么奇怪的费用😨
有没有家人知道 买一本专辑寄到学校代收会不会被查啊 能寄吗
线下给大学生发问卷（就在科大），大概有什么比较合适的办法吗
朋友们 你们相信相亲吗
听到一首熟悉的歌，想起来当年班会上很想跟我当时喜欢扥男生一起合唱这首歌，他却跟别人合唱其他歌后就说自己累了，中午答应的约定过了四年，再也没有实现，也不可能实现了
北安拍卡 几点上班啊jrm
为啥这个月到下个月月底的live好多都被取消了啊 貌似似乎广州珠海yq没那么严重吧。。
求问大四还能不能选大二大三的专业选修课啊？是要去学院办公室申请加课吗？
人上科大哪有不疯的，硬撑罢了! 人上科大哪有不疯的，硬撑罢了! 人上科大哪有不疯的，硬撑罢了! 人上科大哪有不疯的，硬撑罢了!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!通关核酸，pre，killer，论文，补课，厨艺天地，小学期，卷逼，webug，期中考，期末考，彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻底疯狂! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀! 杀!​
发展银行的支票能去中银兑吗
0新增..给人看傻了
短发女生好特别
只是又一次感觉到了坐树洞观天的青蛙，觉得可笑
服了自习室每天占座的人，明明自己在自习室没多久非要扎根在一个座位上，一般的座位都是只有书没有人，你是来打卡呢？我经常在自习室待一天，旁边的座位只有书没有人，然后他一天结束了才来呆了不到一小时就走了，我只能说6
澳门万圣节有什么活动吗，想去看看😭
我坚持卡哇伊也是1！
求求各位帅哥美眉帮填一下关于初恋的问卷！
皇帝x骚扰瓜求求👂
柴柴，我的！嘿嘿！！！
考哥塌了
法学院帅哥榜单来一个😎
明天会网课吗 求求 不想早起
想问下每节课都很认真听的uu上三个小时专业课大脑难道不会很疲劳吗…我的大脑一般在后半节课就嗝屁了，，真转不动➕ 听不进去了
那个校园歌手大赛可以去当观众吗 真的很想去看
离学校最近的换钱的地方在哪里呀
求求线性代数题库 🉑️有偿
土皇帝你敢不敢公布上头到底让我们交多少啊？ 会费区间随便问就能问到不过小几百美金，你还说小一万你瞧不上呢？？ 怎么，之前拉的赞助打水漂了还是你喝完了？？学院学生会没地施展你来祸害别的了是不是
IT专业，班上全是男生，感觉自己也要喜欢男生了。这正常吗。
有冇人教教我，财务会计这里怎么填啊 怎么ppt和题不一样的
明早考英1了，被大家说的真的很慌张啊啊啊啊啊啊
一点也不开心，每次上课都能看到辱骂自己的人，为什么有些人随随便便就能张口编造一些辱女的话呢真的好无语，我他妈尼姑20年你一句话我就和大叔上过床了，气死我了崽种普信急眼丑b男
数学与逻辑容易挂吗👉👈
25号下午12:30-3:20llf的管理会计课上在r109丢了这个杯子，还挺大的750ml，有捡到的同学请联系我！！感谢！！祝门门AAA
好困好困好困好困好困好困=_= 这早课怎么越上越困
科技大师讲座怎么回事？已经结束了吗，怎么退出去了？？
求会计导论，旅游经济学题库
有学长学姐选修过朱汉龙老师的造型基础吗🥹 给分怎么样呀🥹🥹零基础真的很担心
请问学长学姐，陈玥老师的OM，小组pre是什么内容呀？是每个人都要上去讲还是每组派一个代表pre就行了？现在老师还没说pre相关，我已经有些紧张了😂
求助 有没有干皮补水的爽肤水面霜之类的推荐哈哈
谁能帮我看音乐会
有朋友今天去珠海可以帮忙带点同仁堂的药吗（大概五六瓶）
看到有人问法学院帅哥的，听说大一大二帅哥很多，大三大四我还真不知道，欢迎告知，But美女真的很多🤩
在学证明在哪里办？祝看到的人门门A+
小臭狗
北安几点上班啊啊啊啊啊请问
你对我的百般注解和识读，不构成万分之一的我，却是一览无余的你。
那我来问问有没有人推推商学院美女😎（本人女，单纯欣赏）
哪里能找m
还有啥社团招新啊！！！！！！ 想加社团啦！！！！
我又来啦😈
已经开始担心企法考试了 可以弄得懂那些概念 但是案例分析完全套用不了 不知道怎么用 完蛋了
syl的数学与逻辑容易挂吗 虽然考完了但是越想感觉自己做的越奇怪 有几题没算出来
最近食堂人真的很多（碎碎念），朋友都跟男朋友出去吃了，好想找个男朋友一起去吃外面的管子！
恋爱dd，聊天吃饭打游戏😊性别男取向女。
吴可凡好帅
