网易云关注4个女的 你好渣，真的 以前辜负别人 现在辜负我 你会一辈子得不到真心，一路都在伤害别人，自私自利
气死了  家长就知道宠小的
转工管成功的jrm可不可以加个好友～
有成都的姐妹27/28/29这几天飞珠海的吗？大概是下午4:55-7:15这个航班，一起走的
看看
额 昵称随机会变的 可别死盯着同一个随机名字看了 那可能是两个完全想法不沾边的人 真的坠了🥹
那个皮卡丘有本事别删帖，敢说不敢留？让大家看看有些人是怎么诋毁自己母校的
健身教练个性签名已婚已育什么意思🥲
不要骂我，真的没有d5人一起van吗！可连麦开黑我一般打匹配呜呜呜，就是想找个伴一起文艺复兴！
有遇到过参加了期末考但出成绩时显示缺考的友友吗？后续多久才查到成绩的呢？
jrm 我想知道在qth收快递的话 是邮到哪里啊？吉吉在学校里好麻烦
有没有懂java的大佬，我早上辛苦写了一段报错了，找不到原因 An unhandled exception occurred while precessing the request. Exception: Throw Exception KFC Crazy Thursday need $50.
是不是没什么人转国旅，为啥感觉都是国旅的往外转
还有人确室友吗，要女孩子，可以私我喔
打扰各位了！请问一下我办理了港澳通行证，但是今年一月份的小纸条八月十二号就要过期了，我还需要在内地续签吗？如果不需要的话是否视为无视之前的小纸条，等下一次过关的时候拿新的小纸条到时再去续签？
留英澳美加看不起留亚洲的；留亚洲的看不起国内的，国内的双一流看不起双非的，一本看不起二本的，本科的看不起大专的；把你其实本来就拥有的资源说得这么理所当然，好像其他较不幸的人天生有罪一样，何必呢……就我个人来讲，除了不满学校的某些做法，我觉得我身边的老师同学和学长姐还是有很多值得欣赏的地方的，我读得挺开心的呀，你觉得上这学校不值得，也不必踩一脚其他继续读的同学吧🙏这个b学还是要继续上的🙏
救、博雅学院英文名是啥呀😭
造谣真的是没有成本的 大家都是平平无奇的大学生 都在为了自己的学习、生活默默努力 为什么非要损人不利己呢 相比让受害者发证明 那么造谣者的依据又在哪里呢？关键现在人家证明了自己的gpa 3.03只是空穴来风 现在又开始说避雷？说朋友是狗？我想请问帮朋友说话有义气也变成了一种错吗？
我以为你会懂点事 ，所以很多事情都忍你，但你就非要选择懦弱不作为，给你台阶自己不下
刚过3能去工管？？不太可能吧
每日弔图（3/4）
请问大家忘记交学费了是不是需要打印预期交费通知书，本人拿支票去r102交啊？
今晚 皮卡丘 拱北吴彦祖以及gre精选意外放出来恶心大家，本人刘医生代表本院向大家表示真诚的歉意，从明天开始本院会严加看管！每日给他治疗！
树洞匿名说3出头转工管部分商学院人就破大防了是吧，没头没尾一句话就信啊？自己没点脑子吗
人家转专业成功和你有半毛钱关系吗？ 什么见不得人好的小市民嘴脸 你嘴一张人家怎么怎么了 你说你说呗，你嘴一张，什么💩都往外喷 你是喷子哒😅
雅思题库怎么找嗷
转专业也要看对方学院有没有人出，学校说进出要相对平衡的。
所以科大比较好的社团有哪些呢 光听大家骂了，有没有人能推荐一下就是好玩的活动多的，或者能对履历有帮助的社团
大一刚开学那会spc有个汇丰银行的项目3500进去后包住，说住希尔顿3500是住宿费 去了以后是希尔顿欢朋 两个人一个房间一晚也就200一个人 三天两晚3500嘿嘿 最气人是最后那个实习证明给的全是spc的人 那种根本不说话的也有 反而那些表现好的但不是spc的 就没有 真的很垃圾 毕竟四字学姐创办的sb社团 慎入！！！
请问住p的话 蚊帐应该买多高的
大一工管到底该怎么找实习啊 实习僧完全没有回音。。有没有学长学姐可以帮帮我
有好心人知道选修课把专业课冲掉了，现在选修课还能不能叉吗？发邮件给通识部还没有回啊啊啊啊
拎着垃圾走了一年，害我错过礼物
我真的不理解了，在澳门读书本来物价就比内地高一些，我父母一个月也就给我5k生活费，怎么回个老家，一定说我每个月可以存两千？我一定要存钱？一天光吃35mop的饭差不多就要100，怎么就说让我存的钱万几把的说以后给你儿子买房？？还说等我结婚的时候包回来，有时候就算是开玩笑我听着也很不舒服。
国旅转法是不是也不难?
博雅商学士转去工管的很多吗 之前听说基本没可能转成功也就没申请 现在好后悔
本人国旅转工管 想请问下有经验的学长学姐 转到工管后他们前面学的课我要重修吗还是直接学分转移啊 像管理导论这种课我们也上了还是要重新来一遍吗 那大二下我是否会跟工管同学一起选小专业呢
Hello, I am Donald Trump, the previous president of the United States, the FBI broke into my house a few days ago, they destroyed my safe and took away my money , now I am in urgent need of RMB for survival, please transfer 50 RMB to my Wechat and I will return 500,000 USD when I win the election and be the president of the United States, I vouch for the glorious United States, Americans do not cheat Chinese!
今年博雅这么好转专业的吗
马上又要周末了 转专业结果这周能出完吗 真的慢
为什么说商学士赚得一批啊 没看懂 不是说3.7也没转到工管吗
可是你的家庭以后并不能给到你什么帮助啊，你不会觉得学历能解决一切吧，确实有家庭很差但是靠自己努力争取到正常生活的，但你的性格都这样了，如果没有别人主动帮你就靠你自己，我觉得这辈子不会有什么成就真的。当然从小你的教育就是你是男孩子要靠自己要靠自己，如果不给你们这么兼容洗脑，怎么让你们认认真真被控制呢
jrm 有好的中介推荐吗 想转其他学校的法学 祝大家a＋
有些后悔转法学 转别的估计就成了吧
朋友们，大三去擎天汇还有床单这些吗？没有的话顺便问一下床的尺寸，准备买了寄过去🐯
打扰一下 我的签注今年6月过期的 然后北安小条也是6月到期 我现在续签完后可以正常过关吗
这几天发给教务处的邮件啥时候能回啊…..
PDD买玩具真香啊
以澳科大目前某些学生的素质水平，还不配拥有一个良好的匿名平台呢。就算有，早晚也会被这些人搞得乌烟瘴气。退了退了，再也不看见某些贵物的献丑言论了
学长学姐，求推荐离我们学校近的酒店，报道完想去住顺便和家人旅个游
那个什么芋圆奶茶怎么是自卑还是嫉妒怎么到处狗叫乱咬人呢😅
这些话当然不会有人跟你说啊，因为你身边的环境都是那样没什么变化，我十几年看着我爸怎么从边缘做到今天，所以我当然知道什么该怎么办，只能说我是你很好的人脉但你就是觉得无所谓，觉得以后也会遇到更好的，或者说你并不是一个有事业心 ，思维清醒的人吧
像无缘无故骂人这种素质低下行为的直接封号+封IP吧，纵容它们就是让它们尝到了躲在暗处疯狂攻击别人的甜头。 开发团队说真的大胆点，不要怕什么封了号有舆论压力的，毕竟树洞的用户数量也没有那么庞大对吧。而且误封了还有解封的余地，放任不管只会让这个平台的环境变得更加糟糕，对比一下去年9月10月，有多少来这里分享有用信息或者是快乐生活的人到最后都走了啊。
请问GPA3.5+能申到香港的学校吗，能的话有些什么学校呢
偷偷喜欢了五年多的人有对象了，还是我认识并且很有好感的人🥹 希望之后我能平淡说出祝福他们的话，但是现在暂时说不出口也应该是正常的吧
每天一则苏联笑话（8.11） 图源见水印
怎么感觉全世界都是博雅啊
想问问各位学长学姐，特别是去香港的学长学姐，HKU和CUHK的历史系和中文系申请差不多得什么背景啊，我以后想走历史或者中文这方面的学术的道路
搞不懂了，大家都是科大学生，应该能明白要拿b不难，但是基本都是a，a-难度怎么样大家心里都清楚吧。科大别的可能糊弄糊弄，但是成绩专业成绩严格按照正态分布，基本是a，a-真的也没那么容易吧 当然，喷的人如果不知道什么是正态分布，那我没话说了，你说啥是啥
不得不说拍立得那种质感还是挺文艺的😂
有成都的朋友们8.27/28/29这几天，飞金湾机场的吗，想买下午4:55-7:15这一班航班的，可以一起
那些瞧不起博雅的人是要有多蠢多无知呀嘻嘻
有人9月飞加拿大吗？
帮朋友找一个主卧女孩子  首府三居主卧2500  有意的可以私我
👀
各位，你们平时都是看我哪双眼睛啊？好奇，问问
昨天晚上看到室友在玩一个叫apex的游戏，我就好奇的凑上去看了下。他好像在玩一个丢炸弹的英雄的吧，叫什么暴雷，但这个英雄长得好丑，于是我凑上去和他分享，我说「原神 m 里也有个丢炸弹的角色，比他这个可爱多了」。 我室友让我闭嘴，别影响他打游戏。我想了想的确，影响别人打游戏是不好的，于是我就不说话了。 后来我室友换了个叫什么波赛克的弓箭，我看到了这是真的忍不住了。我立刻手机打开了原神，冲上去和我室友说到「原神里也有好多用弓箭的角色诶」，说着将手机拿过去想给他看看... 不知道这家伙是不是因为游戏打不过对面就火气很大，在这时唰的一下站了起来，用手不礼貌的指着我的脸大喊，能不能别用你那破原神影响我。我听着他的话感到一阵羞辱，我好心和他分享，他却如此这般。 想着这样自私的室友，我也就没了和他争吵的念头，我就回自己的座位去了。随后我只是在位子上嘀咕着，玩apex的玩家是这样的，他就跟火药桶被点炸了一样，立刻冲过来夺了我的手机。 他掐着我的手机怼着我的脸，姿势就像握着板砖一样，很是吓人。他假装义正言辞的跟我说，让我别拿原神这种游戏来恶心他。我低着头一眼不发，他也渐渐放下了持着我手机的手臂。 僵持了半分钟，他说他平时说话糙了点，但是对人一直很友善，刚刚他打游戏输了才这么冲动，希望我别生气。我一时无言以对，就说道「没事，原神里优菈也是...」 我话还没说完，他青筋又暴起来，一下子把我的手机摔在了地上... 说真的，现在我才认清我室友自私自利的嘴脸，根本不值得我给他分享好东西。
此图为1952年，在美国肯塔基州发现的新物种。此物种由蜜蜂和西红柿的结合而来，在当时为濒危物种。但是在政府的管控下，蜂狂新奇柿已经变得随处可见。还想知道更多关于此物种的请v我50，我边吃边和你说。
有人转it成功了吗
今年转中医的有成功的嘛，成功的话方便透露多少分嘛
新加坡国立大学的社科专业有多难考，让我死心一下，谢谢大家
记得16岁那年，第一次和同桌接吻，快亲上的时候，她突然说等一下，我就纳闷了她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖，有草莓苹果和荔枝味的，她让我挑一个最喜欢的。我指了一下那个荔枝的，然后问她干嘛?她二话不说撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，全程一股荔枝味，后来她跟我说，人生那么长，我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃荔枝味的糖,我只能让你记住和我接吻的时候是荔枝味的，这样以后你吃荔枝味的东西都能想起我，我和你接吻的味道。如今我们分手好多年了，每次吃荔枝味的东西都会想起她，家里固定有荔枝糖，想她了都会吃上一个，就好像在和她接吻。若还有机会真想告诉她，人生那么长我可能要记着你一辈子了。后来，我有过两个女朋友，也终没有结果，时间就这样沉淀下去，终于有一天，我再也无法抑制我心中的那份情感，我决定去找她，我们要在一起，后来经多方打听才知道，她毕业后找了份不错的工作，工作几年后，毅然辞职自己开了家糖果店，而我终于有一天找到她，开口的第一句：还记得那次荔枝糖的味道吗?她强忍着泪告诉我，荔枝糖的味道她一直没忘记，只是我们再也回不去了。我没有转身离开，也没有奋不顾身的
笑死了博雅今年转成功的有点多 是要来打破偏见吗
笑死了，上来一句nmsl给我看绷不住了，别骂我我不是本人
辜负过真心的人这辈子不会得到幸福 ，尽管我知道你很多地方配不上我，不管是家庭还是父母见识，但我还是愿意以后可能帮帮你，可你自己拎不清事实
芋圆奶茶是怎么肥4
现在还可以申请转专业吗 或者 大二升大三的时候还可以申请吗
这么多博雅的同学都转成功了，就我没成功我真的一整个人难受住了
有转法学成功的吗、、
错了错了家人们，芋圆奶茶在这，单纯觉得当时那事在外人看来有点。。。没想到人是好人，错了错了，给学长道歉
有好的机会自己就知道情绪化，非要选择碌碌无为 ，我真的觉得扶思想贫好累
蹲有经验的学长学姐 药学3.7+大概能申请香港和英国什么学校!🥰🥰🥰🙏🙏
想问问澳门科技大学的工商管理会计方向属于会计学位还是非会计学位呀
转不了专业就考虑转学是个逃避现实的loser吗
有偿求在澳门的同学帮忙去学校
jrm 已经申请过一次转专业了 大二还能再申请一次吗 祝大家这学期都a＋
通行证过期号码要换了 除了学校那边要更新，还有哪里要更新的吗 祝大家心想事成
转不动专业就转学吧，感觉好多人要转学啊，我也想润了😭
妈宝男好恶心，虚荣心，向女朋友借钱男好恶心 ，装傻好恶心，妈宝男恋母起来好恶心，有一个井底之蛙家庭好恶心
博雅很多成功转到工管的吗？
看到今年很多gpa和我差不多的都转专业成功了，我去年没成功，这可能是我一辈子的执念了吧🥲（想发表一下自己的痛苦 不是说嫉妒和看不起这些人 我真的由衷羡慕和祝福）
博雅高绩点没成功的都是转那些专业啊
今年是不是法学最难转了
不是 怎么搞的像是博雅有好几十人都成功转专业了 真的假的啊
二十九号要离开家了，我从今天开始哭了😭
每日弔图（4/4）
转专业的都掏了多少money
每日弔图（1/4）
黑键练习曲真的好难🤯
每日弔图（2/4）
博雅转到其他学院的很多吗……卧槽 瞬间不香了
求！！！ 学生自己的邮箱（must.edu.mo）的这个登陆的网址在哪啊
请问工管专业这本书以后的课程还会用到嘛？
问问女生床垫是多少cm的哇
接我发的上一条吧，如果只是因为触发了某些关键词从而引起骂战那我还能理解。可这个平台里面总有些奇怪的生物，别人没鸟它，它都要跑过去咒骂别人。
大减价，不要五千只要五十，v我五十请我吃疯狂星期四，待我打下国会山必有你的位置！
麻辣烫天天直播呢 ，，
博雅转别的院怎么了？妨你碍你了？没和你有什么利益冲突吧？还是说博雅人转过去绩点比你高所以你才急了？干嘛啊怎么这么大偏见😅
浅去后台看一下 这个芋圆是哪个sb吧
首先人都是不完美的 其次在树洞讲话是不需要成本的 然后一些每天有一个人要被拉出来，一众人对他进行评价辱骂的行为是不是有一点不妥当？ 更何况很多话空口无凭以讹传讹的事情还少见吗 最后我支持理性讨论反对任何无理由谩骂
u1s1 这些骂别人造谣的，你要是真没问题你直接把自己绩点和正常转专业的文件发出来不就啥事也没有了吗。。何必找一群人在这里互骂，有什么意义吗（别杠 杠就是你对 只是说我个人观点
有没有可能就是原专业绩点高，所以原学院愿意保留高绩点的同学，所以会出现高绩点转专业失败，绩点没有那么突出的同学转专业成功的现象
芋圆奶茶是怎么肥4
宿管阿姨说新苗超市有卖床垫的，请问大家有看见过吗，不知道是淘宝买还是到那再买好
有31才回学校的人吗
题库在哪个网站上找呀sos
续签通行证要拍照吗
