家人们！擎天汇单人间👤床垫和 校园宿舍床垫大小一样吗？谢谢🙏
上大课的时候，比舍友先到，然后把袋子放右边了，这时有人坐我左边了，社恐人不敢和他说这边有人，就往旁边挪了一个位然后把袋子放在那个位置了。后来舍友来的时候没坐一起😂于是我就觉得那位男生一坐下来我就挪到旁边真的很不礼貌哎，可是我不是故意的只是没沟通好😢现在坐着里很尴尬走又不是不走又不是🆘
对象太恋爱脑怎么办，每天腻腻歪歪贴贴有啥意思啊，一起学习学习背背书那多美好
有上过ckn的社会创新（之前是生涯规划老师）的嘛？这个老师怎么样啊？
蹲 t12 21d
问问G507最后一个床位谁选了！麻烦联系我一下！
姨妈痛我要死掉了我要死掉了谁懂，我要疯了，感觉有人拿刀刮我的肉，然后揪我的小腹拧着转，谁懂...我要死了...
是不是跟老师请假不来和没请假不来都不会给出勤分？可以请老师私下抽个时间给自己补一下课吗
请问有没有友友知道珠海站抵站必做的免费核酸可以用于通关吗？谢谢
有姐妹能拉我进一下G宿舍群嘛
有没有p低楼层，想住G一楼的
租房避开德祐的就对了，全横琴唯一收一整个月房租做中介费的，还一脸d样
这个是学校哪栋宿舍的格局啊？有uu知道g座宿舍内部格局吗？
混港圈中意听粤语歌睇tvb 嘅bb快进！！！
O301教室进门左手边的第一排有没有同学捡到一个银色的素戒啊 麻烦联系我 重谢！！！！🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
蹲G610姐妹
琴海湾的菜鸟驿站咋走鸭
点绽有什么好吃的学生餐！👀
有偿qth三人间的双人间换校内！ 呜呜呜想住校内_(´ཀ`」 ∠)_
600出四天五晚巴黎人 正好到周五白天放假 最近手头紧住不了了🥲 价格可谈🍾
请问杨老师的演讲与辩论的论文选解题与立论好还是视频分析好呀？大家都选的那个吖？
求擎天汇T12三人间里的单人间11B 校内G605换～
珠海租房中介费一般收百分之多少算正常啊
选了g110寝的姐妹能加我私聊一下吗？😣
T12 蹲10G或10F
请问一下各位有没有设计管理硕士的相关群？
是多久没洗头才能让方圆一点五米范围内有光环效果🤮
为什么有人味道这么大………..爱干净一点好吗？还好下学期搬走了……
qth还有现在哪些房型
感谢树洞各位帅哥美女，给大家磕头了orz
新G座有群嘛？顺便蹲一下G226美女们
蹲G611的姐妹！
为啥怎么都连不上学校的wifi啊😅
蹲19B单人间姐妹 来找组织吧
大家复活节去哪呀！
蹲一个P1420 D床姐妹！！ 看到了速速加我wx  其他三人在等你进群
蹲一个G615的朋友
问问中行对澳发行的转账大概多久能到账啊
gpa平均没有3.0的话毕业只能去工作了吗 读研的话只能读什么样的学校呢
体育不是正态分布给分吧…
蹲蹲有没有出G座床位的QAQ
蹲G206的姐妹
你们平时都用什么软件听歌？我现在用Apple music里面有好多内地的歌听不了就很烦
什么地方可以写H文
华发首府到学校一般要多久哇
好想妈妈 我永远是妈宝女😭
大三住校区宿舍需要自己交水电费吗？
求学生餐
为什么第三阶段抢宿舍没有提醒？😨
蹲蹲G605的姐妹
擎天汇12座13楼G的同学可以私聊一下吗！想换宿舍！
厨艺几点可以吃午饭啊家人们
有无朋友抢到擎天汇T12，25F的？求私聊！😢 😢 😢  😢 21C，三人间的双人房1A换！
擎天汇T12 11B单人间的宝子能不能戳戳呀🌹 🌹 🌹
好好看呀，哪里还有啊❛˓◞˂̵✧
想问问学校里有发展银行的ATM吗
问一下12:00之前能出宿舍是吗
有选了T12-13G的姐妹吗😭
大家复活节假期都去哪里玩？
复活节大家干什么
家人们，我们最近有放假吗😃
G高楼层和擎天汇选那个🥲
蹲一蹲T12-13G的姐妹🥺
T12-13-C的姐妹可以换一下宿舍吗！也在13楼！G宿舍！
如果挂科的话审研会有影响吗
想要住在校内，但当时忘记提交申请问卷了，有没有不想住的人，可以和你换校区宿舍，也可以把钱给你，你可以去外面租房子住，有偿，重谢
g座没电梯吗
选了g621e的同学点个赞我私你|ω･)و ̑̑༉
zz老师，狠狠捞捞我，谢谢!!!!!
求推荐好找资料好了解的商展(｡í _ ì｡)
好奇每天上午看到从校外来学校的男男女女好多都提着一个橙色的全是洞洞的（纸质的？）袋子装一些小零食什么的，是在什么店买东西的吗？
蹲蹲有没有校内换qth三人间里的双人间。 还是想住校内qwq
我们男生宿舍的一个朋友在候补选择里，现在选不了床位。希望各位有可能的话，尽量给校外宿舍第三座6楼PPT3留一个床位，谢谢了！！！🥺🥺🥺
有没有人觉得o座厨艺天地新换的门很重😑
蹲G109和G515
擎天汇17B单人间求换15B单人间，谢谢这位姐妹🥺
物以类聚
擎天汇T12-13-C的uu可以冒个泡吗
再蹲蹲校内宿舍(╥﹏╥)这里qth三人间里的双人间有偿换校内宿舍
手机进黑客了咋办，苹果手机
麦当劳几点开始卖午餐
蹲T12-13-G！
蹲蹲g座610的姐妹
擎天汇T12-15B单人间的宝宝！看到能不能私聊下我！
蹲一个G127换G610 感恩❤️
想问问有没有那种找合租（在澳门的）的室友的微信群呀😭感觉没什么渠道能找合租人
有没有校内的同学愿意换校区的呀？
大学生怎么挣钱啊
求一个横琴好中介🙏
刚刚刷看点的时候看到了寂然的🍉  他爹拿他挣的400多w全给小三了 世界上居然还有这种父亲😅 挺为他心疼的 希望各位以后寻找另一半能擦亮眼睛 也希望有原生家庭阴影的朋友可以在后天走出来🥰
zz17号的考试到底有没有时间限制啊（就是要几点答），还是说那一天随意几点都可以
夸夸澳门😄
大一暑假应该干嘛 有点迷茫哇！
愿世上再无姨妈😭😭
有没有家人有裙撑呀 黑色白色都可以 就是日常洛丽塔那种长度 45cm左右 想借一天～想出的话也可以！ 🥺🥺🥺🥺 #有需求
请问从学校官网查知网论文为什么看不了了？弹出窗口说没有订购该产品，怎么办啊…
物以类聚
jrm！如果有一个平台， 是关于学校外面的外卖美食、校内学生餐推荐分享， 你们有兴趣嘛（很好奇
搜遍全微信群公主号没有一张g座内部图🤦‍♀️
有G127的uu吗～➕我
上课时闻到有人身上有烂油味真的想yue
上课时闻到有人身上有烂油味真的想yue
蹲个保留原宿的姐妹 想暑假放东西 有偿有偿有偿
有没有人抢到擎天汇T12座25F的，求私聊😢 😢 😢
社会学王俊光，逃！
麦当劳关门了吗
墩G630的室友☺️
杨凡老师的写作课到底是有多难过……大概怎样才能拿一个B或者B-
蹲G114姐妹
有没有朋友抢到擎天汇T12座25F的，求私聊😢 😢 😢
请问如何改wemust 的账号密码吖
有没有擎天汇T12一8F的姐妹
好烦好多事情😢 人生真的好难啊 活着好累
