114.132.44.105 哈哈哈哈哈
好像要寄了兄弟们
中西通上课的内容需要背吗 。到时候考试考啥
工管那个叫wdy的，我不知道你是个什么样的人，但是你能一分钟发一条骂学校的puq我也真是服了，就你这样的素质有什么资格在澳科大读书？反正你也回窝里了，好好待着吧！面瘫！
jrm 有人有颜静老师的联系方式吗
别吵了 我几个室友去过疫区，已经黄码了，出入宿舍都不让的，都得我们给她们带饭或者点外卖 我已经淡定如水了
你们这些杠精，现在学校都让回去了，我看你们还怎么bb
有消息了
怎么上网课啊wemust里也没有链接
仁者见仁智者见智的事情， 争🔨？ “精致的利己主义”都出来了， MUST办事处的权威性＞＝政府？ 既然学校有通知可以线上线下，甚至有老师也因为疫情无法线下，那学生为什么不可以？ 大可不必提出一些标新立异的想法，模仿的像是很先进，识大体一样，互相理解都做不到，跟学校的免费🐶腿子何异？
别吵啦！！！
申遗！
求求了学校，快出网课或者混合课的通知吧，孩子真的很想回家过年
有人吃过釜山站的学生餐吗 味道咋样
笑不活了哈哈哈哈 必须红黄码 红黄码岂不是珠海都无法离开 那为什么不说 必须线下 这种时候有一个学生红码岂不是全校完蛋 还在加大跨境人口流量
机票已经改签两次了 现在是要改第三次了😂
过年啦过年啦！回家啦！！
科大是迪⭕️尼吗！怎么那么多公主！！！美女姐姐…好喜欢……🤤
别删帖啊圣母们
。
不用证明了同志们
能走了，想留就留，回家自然是没问题啦！可以回家过年啦！（做好防控措施还是没啥问题的）
什么时候改网课啊……
买的包可以不拆走横琴吗就一个
刚跟家里老人打电话说不回去了，老人家说啊我本来还挺开心说你周日回来呢，破大防
珠海机场还能飞吗
请问大家 （如果一学期的某种课就缺了一节的话 考勤会有很大问题吗）
我觉得很难接受的一点是现在是学校“强迫”我们接受教育。大学并不包含在义务教育里面，而且大学生都是成年人，意味着不管是不好好学习导致的挂科、缺勤旷课导致的无法参加考试，其后果，无论是金钱还是有关绩点，都是自己承担的。同理，对于那些乱跑而感染的人，不管是医药费还是后遗症，成年人要对自己做出的选择负责。 所以我对这次学校的声明很抗拒。我订的26号机票，没改，住横琴，可以申请网课，但我还是心里不舒服。学校的这份声明相当于强迫澳门的学生接受线下课，但在他们上下学的过程中，一切风险都需要自负。学校的通告不是免责声明，假如真的有意外发生，这些师生相当于被迫承担后果。这份通告的重心在哪里，合理性在哪里，可实施性在哪里，鉴于我们没有导员可以解答，学校也认为自己的态度足够清楚，我想这些可能只有拟写这份通知的人才知道了。
比赛实习之类的消息该怎么获得啊呜呜，同龄人都好优秀
澳科大或成疫情重灾区
明天资讯科技是网课吗
同志们 人好比盆中鲜花 生活就像一团乱麻 这么大个屋只是个临时住所 科大R座才是你永远的家呀
请问 csh老师今天的会展课还上吗
澳门哪的核酸便宜啊……
刚才我评论的拜托删帖的同学，感觉自己当时语气不是很好5555 主要是不太想被逛树洞的熟人发现我 希望你别介意我的语气🙇‍♀️
通过这次事情，终于发现澳科大学生素质实在一般
一个个的我真的想笑，别人怎么说关你什么事？有时间看点书不好吗？gpa能拿4？很闲吗？
借此制造恐慌的能不能死远点😅😅
其实硬要说这会儿疯狂骂学校也没有什么非常充分的理由，无非是真的很想家觉得这通告出的一点也不人性化罢了，谁知道半个月后还走不走得了啊，很多老师也被隔离了还要求在澳学生扛着电脑去教室上网课这不纯纯有病吗
商学院的是不是可以回家了？
无法缓解这种抑郁情绪了
帮别人代课会有后果吗
求专业英语一（旅游）
不是说不想上网课什么的，就是真的很怕封关回不了家就地过年
想问一下到底能不能上网课啊 还能不能从珠海坐高铁啊？
是不是可以回家了现在
想回家的同学现在从澳门还是可以走得了的 应该发邮件给询问任课老师的授课方式 最好能线上线下并行别问学院 没用
来，圣母们，你告诉我，我要怎么回答这个问题。 我并没有定好机票，也没有想早回去，毕竟我要上课。 但问题是，在疫情出现之后，学校还打太极，不抓紧出政策，出政策又是这么个烂玩意。 要不是学校效率低并且搞这么一个破证明，我可以很快回答他们明天就能回去。 来，那些支持学校的，你们告诉我，我要怎么跟这些经常跟我说“俺们想你了”“盼着你回来”“见一面少一面”的家里长辈、这些七八九十岁的老人们解释，怎么不让他们失望！ 我们气愤的不是学校要我们上课，我们气愤的是学校故意搞政策恶心人，为了不让我们早点回家而导致躲不开疫情，滞留在澳门，不能和家里人团聚！你们也说澳门没有疫情，倡导在原地过年，可以，因为有些地方不能去或者我们出不去，但现在是我们能出去而因学校的问题导致我们不能出去，这还不能说两句了？ 搞不懂，送你们一段对话 “枪声响了！” “你看到是谁开枪吗？” “我看不清，他站在道德制高点，他站在阳光下！”
室友脑子是不是有问题
这一两个月开始长青春痘了 好烦啊! 之前自己是干皮所以都不怎么长痘 所以平时就一直有熬夜 吃辣的习惯 现在长痘了也改不掉这些习惯 然后痘痘就越长越多 气死我了!
刘伟华老师的管理导论怎么样呀
呜呜呜呜呜呜刚才说往内地散播疫情的你们回家吗😭
今天还能等到学校的通知吗
jrm，澳门电信太贵了，换和记还是ctm呀🚬
不慌不慌～
全靠学生问东问西 今天早上的课也混乱的不得了 老师人不在也联系不到 发邮件也不回
大家别紧张啊 澳门现在还没疫情 珠海目前只有一例 为什么如此着急回家呢？
理性讨论：什么样的安排算【合理】
我朋友：什么瓜啊  我：（也没很看明白）好像是学校有皇，然后被发现了！  我朋友：学校还搞选秀啊？
没有本地确诊怎么会开网课呢……
线上线下并行通知什么时候发呀
现在跑的人是直接打算旷课了吗（不改网课下
我寻思现在珠海疫情这么严重，住在珠海的同学回家上网课不是不给学校不给澳门添麻烦嘛，不理解为什么这么多人骂想回家的同学
问一下 在慧心做的核酸 一直没显示正在检测中 是正常的嘛
别吵了jrm
刚刚发布珠海新增7例奥密克戎😅
在澳，不住珠海，单纯不想上课，想回家的（休息前提），你们赶紧向国家申请个人专有福利吧，以后工作了回不了家就去造反，拉上支持的人和你们一起😻加油
珠海站坐高铁的话 拱北还是青茂更方便？
遇到困难睡大觉🥱
开摆！
“我们走后，他们会给你们开放网课、让你们回去过年，不需要任何证据，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们骂过。”
真的好想回家啊，想我家小狗和老家的奶奶
好笑极了😄要是被没有疫情我也愿意在这里呆到26号，毕竟线下课比网课效率高 但现在有疫情，你等到26号，万一澳门有确诊你回去要隔离了呢？现在买机票就是想确保自己能够回家过年，这又有什么错？有正常想法的正常学生，就被宁称作为狗？那宁又是什么品种呢？ 之所以有人要怪学校，因为学校给的通告含糊不清，连老师都明确表示自己不知道网课申请通过的标准。在包括之前开设网课的通知都是学生之间问出来的。两个小时的跨度，一出又一出，很多人损失了机票钱，没损失到你头上你就说他们活该😅你说第一个点我就产生了大无语的大状态，槽点颇多无处下手
就要朋友圈里发😅😅😅我发个朋友圈吐槽一下学校还碍着你啦 在这跟我装高尚呢😅😅😅
属实带点油麦了…
并行了家人们！！！
我想上网课是因为混合课堂音响效果太差了远远不如老师在家里用耳机的麦克风听着清楚，算一点私心吧😭在zoom上听教室麦克风真的好难受，要么线下听麦克风要么线上听耳麦，现在直接冬虫夏草缝合zoom了😭
金湾机场只是航班取消比较多，但是并没有完全取消，更没有关闭。网上流传的那张机场大盘图，应该只是把取消的航班单独列出来了。
请各位看一下，认清究竟是谁才是恶意挑衅、惹完事之后却先把别人帖子挂出来，颠倒黑白的。
很想回家 抱怨几句怎么了 我真的搞不懂
有的人官腔好重的哇 人大没你我不看
反转了
有多少珠海的今天回珠海了呢（指住宿生）
黄码了要几天才变绿啊
想问问大家可以拿wifi密码纸的学生事务处在哪捏🥺
我们必须承认，永远有那么一批人在以狂野而盲目的热情拥护他们所认为的“权威”的决定，而不去探求“权威”之下的个体有什么样的利益和诉求。他们不会过问恶法是否为法，不会反思每一个决定背后逻辑究竟如何，他们跳过了诘问的环节，只以“权威”为荣，最终沦为沉默的帮凶。
圣母们 快去爬啊 爬向哪里 爬向道德的制高点上尽情的践踏辱骂和你思想不同的人吧 毕竟我们那么不懂事 只想回家！  而你们 却有千种万种不能发在朋友圈里的高尚理由！ 允许我再呼唤你们一次  亲爱的圣母吧！
手上的手机突然变成了佛珠,盖着的被子变成了袈裟,住的寝室突然变成了大雷音寺,留下了两滴泪,刚落地就化成舍利子,你真是万恶不赦,罪该万死。
这跟N年以前的“证明我爸是我爸”有什么区别吗
想问下如果香洲区被家乡列为防控重点地区，那从拱北坐动车回家是不是就要隔离啊……
请问大家 老师在珠海的话 他们这两周是没办法过来上课吗
澳门科技大学是是澳门排名第二的综合型大学，师资优秀，环境优美，设备齐全，网络顺畅，同学们团结友爱，寝室干净卫生，如果有问题那一定是一款我的问题
请问现在从澳门机场走需要几天的核酸？
学校主要是发通知这个做法不合理，一开始通知老师说下周进行线上线下混合教学，由于上次疫情大家已经有了经验了，所以才会买票，后来隔了这么久才发这个通告，明显就像是补充说明的感觉，为什么不能一次性发清楚呢
澳门回成都现在要隔离吗
请问约了全民核酸但不去会有什么后续影响吗？
是真的
大家看最新消息通知
科大核酸上午十点做几点可以拿到纸质
所以大家还回去吗…😭 😭 😭
崩溃了 好想死 不能看到疫情😔😔😔
树洞的帖子们， 进入假期低龄化阶段
有人要申科大的研吗 第一批还是第二批
jrm李启昌老师住澳门还是珠海呀
今晚的科大树洞可太有乐子了😅
家人们 如果下周末回家会不会走不了啊
至少在26号以前，都是小学期
赶紧买票 澳门航空真的坐地起价啊
有人知道yf昨天住珠海还是澳门吗???
笑死了 发个通告和小学生行政处似的 无语 回家好难 科大办事的做个人也好难
小学期也就剩十天课了 十天双轨不就行了吗？非得搞得鸡飞狗跳到底在干嘛啊？如果今天上午学校就及时出通知小学期线上线下并行教学 也不用那么多人改签的退票的那么多损失了啊 线上线下并行 大家自己做选择按自己的情况来 这不就解决了吗 而且也不是说一整个学期都这样了 不就是十天课的事情吗？我是真的不懂
lze，如果你觉得在博雅总群里说的很欢的话那就请你继续，我也不知道现在这个时候一门心思想着捣乱你是何居心？能再pyq里引战你也真是够nb的，祝你脑子能早日脱单
博雅学院并行了吗网课？？! 还是只有商学院
有人出多的苹果电容笔嘛 dd俺
希望这波疫情不要蔓延，早点好起来！
就是说回家的人不是非要现在走啊 担心的是走晚了回不了家🥺
大家收到混上通知了吗 下周的
一知拍遍： 《寄东鲁二稚子》 ［唐］李白 吴地桑叶绿，吴蚕已三眠。 我家寄东鲁，谁种龟阴田？ 春事已不及，江行复茫然。 南风吹归心，飞堕酒楼前。 楼东一株桃，枝叶拂青烟。 此树我所种，别来向三年。 桃今与楼齐，我行尚未旋。 娇女字平阳，折花倚桃边。 折花不见我，泪下如流泉。 小儿名伯禽，与姊亦齐肩。 双行桃树下，抚背复谁怜？ 念此失次第，肝肠日忧煎。 裂素写远意，因之汶阳川。  小生今天想聊一下李白，说起李白大家肯定都不陌生，那位千年前的谪仙人浪漫，狂放的形象一直深入我们的心中。可是今天推荐的这首诗却想让大家知道李白也有十分凡人的一面。李白曾有一儿一女，女名平阳，儿名伯禽，自原配许氏过世之后，李白便携一双儿女在东鲁定居。之后李白奉诏入京受天子垂怜，而后赐金放还随杜甫游历河南会。然后再回东鲁不到三月，就又随杜甫游览山东。行此李白突然想起留在了东鲁的一双儿女便写下这封家信。三年复三年，一双儿女的成长全部都落下了。外界多高的赞誉都抵挡不了那时李白的愧疚与辛酸，那颗亲手种植的树木已经齐楼一般高了，而自己仍然在外漂泊。“念此失次第，肝肠日忧煎”一时间一种苦痛涌上心头，李白不复谪仙人之姿。
想问一下图里这几位老师的住址是在珠海or澳门😰孩子打算直接跑路了想心里有个底
哼 想逃
学校啥时候能出通知啊🥲
黄码可以申请线上吗 有没有人看看我…！
刚上一节课现在已经感觉期末国际公法要完蛋了
明天的资讯科技线下课还要上吗？
快点网课吧……
只能说学校一直都在这件事上用同样的方案解决问题，把难解的问题和矛盾都交给学生和家长去选择和解决。确实，选择风险与否都在于学生自己，但疫情在小学期前就已显严峻，如果学校从小学期前就能做出计划，是不是能够从根本解决矛盾呢？说到底这只是学校长期以来的放置，效率低下和没有组织性引起的弊端，在这个特殊的时间点激发了学生间的矛盾罢了…………
能不能不要每天都滋味，还是在大家都在的情况下，听着好恶心
请问zhf老师的翻译课给分怎么样谢谢
大家看开一点吧 一起宿舍摆烂
开香槟喽！
