半价出19日早wtt的学生票
那我们祝愿hyx大学四年孤寡吧 太优秀了没有女的配得上他
家人们，豚王的哪个面好吃，谢谢家人们的回答！！！
帮忙随便填一下谢谢uu们
现在是不是没有外卖了啊家人们
有没有一起去看这就是街舞的姐妹呀
感觉出门像渡劫😇
kyw和yzr破防了？出g的估计怎么样，偷鸡摸狗很爽吧😅😅
对你来说，幸福的近义词是什么？  我们
小猫觅食的黄焖鸡好吃！
求求大家不要再骂kyw和yzr了，天天揪着这事有意思吗？
带小隔板的单人位置是被人买下来了吗 咋还有永久使用权似的
早上在轻轨上看见了帅哥，史无前例的，震惊的，摄人心魄的。 but挣扎了十分钟不敢要联系方式
求茶文化题库和知识点
⚽️问 季节可以用餐券吗
打王者不能说话真憋
这个天气让我  睡到死
挂一个刚才在宿舍楼P坐偶数电梯的、背粉包有点胖的女生吧，希望你遵循先出后进的规则谢谢，下雨天本身就挺难受的，电梯门一开，人还没出来完，你就跌跌撞撞地几乎是冲进了电梯，为什么非要这样不可呢？下雨天本来就烦，希望有点素质吧谢谢！
学校的面包店可以订生日蛋糕吗，或者有没有可以订生日蛋糕的店勒
jrm推荐一下厨艺天地的美食吧 最近吃南洋巴打吃腻了
受不了了好想大吃冰激凌，吃大桶的
超简单的期中 考完发现错一堆…
中西通有考试吗
澳门轻轨会停运吗？孩子还要上课
凰溢翔
想教钢琴 有人想学嘛
寻物：AirPods pro，今天下午五点多从学校坐26回擎天汇，回来发现丢失，图中这样的壳，挂了一个下图这样的狗狗挂坠 耳机是生日礼物 很重要😭😭有偿500元
妈的 这个b天 吹的我头疼
uu们 点聚可以打包拿回去吃吗
好想去游乐园玩🥹
横琴能带菜过关吗 进澳门 就一把
今天穿什么 真诚发问！
今天真的风太大还下雨 明天应该没台风了吧😭
yzr当3⃣️的感觉怎么样，狐狸精
es圈的知道这件事吗？笑死我了，我在课室直接笑出来了 拖肾四个月，拖肾费119万，少个万都觉得离谱。日利率15%，高利贷：是我格局小了，自愧不如。本体5块钱，拖肾费119w，还把别人的谷子挂到xy一元拍。
明天几度啊
有一起图书馆自习的嘛，留v
有大四还能住校内宿舍的同学吗
有女生会滑长板吗？我也是女生，想学习一下长板！可以搭个伙吗
怎么会有人在清醒的时候还磨牙啊😫
nm的周二早上战管课那几个女的是真贱呐 一个学期以来每次都是一个人占将近全班十分之一的座位 干脆花点钱把老师包了算了 为什么还要早起占座啊 真贱
今天突然很困很困 出来没这么困过 今天在上课有了梦回高中的感觉
请问横琴什么地方可以寄快递呀～ 谢谢uu们！！
想date
经常性会觉得好像习惯了孤独 但又觉得 有几个人在旁边说说笑笑好棒
有没有uu10.29想去佛山看这场live！！ 太想去了！
只想找异性进行边缘性行为，我实在是太容易寂寞了，好想被抱抱，好想被摸摸，唉
中午饭点食堂高峰期真的很难找位置，那些占一整张大桌子来打游戏的同学可不可以换个时间打😢
雅思大半年提到7可以嘛友友们🥲
想问一下 大家会有看到一个人的嘴唇然后有想亲的冲动嘛
下雨没带伞，从n到o一个不认识的穿红色衣服（好像是）的姐妹给我撑着伞，好感动，太感谢你了😭😭（不知道姐妹能不能看见）
HPV第三针不打会怎么样
有无美女帅哥想一起凑个dfa的三件七五折，孩子还差一件😥
想问问学校里哪有可以一个人呆着的地方啊，最近心里特别烦想一个人待会儿
国际学院能不能作业少一点
发假新闻的滚出来挨打😡😡
有人缺CS110代写吗，有问题可以随时问的，V50疯狂星期四即可😁 。hw1已经写完了
明天是会正常上课吗？今天的大风属实是有些离谱了
同学有的都收到offer了，我还没投，焦虑死了怎么办😢
网页版的wemust是崩溃了吗，一直加载不出
远程实习pta值得做吗
想问一下，季节有什么可以用消费券的，有什么推荐吗
有木有人愿意用19号wtt晚上的票换我上午的票啊😭😭😭急死人了
横琴理发店推推🥹🥹🥹🥹🥹🥹 回答的uu人人A➕
其实我是不懂的  为什么总是男生谈恋爱之后就经常跑去女方家玩 甚至过夜 甚至待好几天嘞   都是因为感觉还没到同居合租的份上但还是想 嗯 肌肤之亲是嘛😅
求很舒服的美瞳牌子（眼敏感人）
横琴有人 一起雨天散步 透透风吗
那个大赛车的学生票不太可能这两天就全卖完吧
永远讨厌饭点拖堂的老师，就特么非要在饭点拖这个堂，反正教师有专门用餐区域，学生有没有饭吃无所谓呗
有o座六楼早上喝了饮水机的水的兄弟跟我一样拉肚子的吗🤔（如果只有我一个人就当我没说
这天气还是适合停课或者线上，风和雨都太大了，上学回家属实费劲😭😭😭
睡不着，睡不着，睡不着
听说老师们会看树洞，那就许愿一个全体老师都异装吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
⚽️ 公司法 ，会计咨询，财务管理的题库👀 👀
好家伙，原来calculous还有另一个意思
有沒有預約20號去打hpv的小姊姊呀🥺🥺有點暈針，想找人一起去打
明天停课概率大吗
大家wemust都能打开吗？
现在可以点外卖吗
创新工程学院不止hyx谢谢 大家别无差别攻击骂到我们学院头上
想问下 去珠海医院的话需不需要在珠海再做一次核酸啊 还是说澳门的核酸就行
怎么消除自卑
请问请假之后多久能有回复
膝盖疼，是那种骨子里的痛是风湿吗？
恋爱瘾犯了赶紧冲掉
有朋友最近成功打了科大的hpv吗
过关是不是所有液体都不能带啊
特別喜歡下雨天散步，有願意一起的嗎🥺
有没有同学知道停课消息啊资讯一直打不开
🥲好怕自己花了好多钱读书然后工作月薪三千 然后感觉自己在学校好省吃俭用 都舍不得买贵的东西
辅修的工管有没有题库啊哭哭 好难啊啊啊啊
鬼怪真好看啊
有没有微观经济比较好的uu们啊呜呜呜想加个微信
jrm缺蛋白质怎么补啊😭😭我明明很爱喝牛奶😭😭
家人们，如果去过了华发商都的话，入境澳门的时候会有事吗？😭 😭
每天都不知道读这个专业有什么意义
每天睡够了九小时还是很困怎么办？？回答的uuA➕祝福送上
快期中了好焦虑，不想考试belike
这个时候在点绽吃饭，没吃两口，饭都凉了。有没有同感😅
点绽黄焖鸡好吃！！终于有黄焖鸡了 狂喜
有家人们上过txn的组织行为学吗？他给分怎么样啊？据说他曾在课上说他给A和A-的人都是他能记得起脸的？🤔 他说他会给他脸熟的同学提分？所以上他的课得去混脸熟吗？🤔 （不太理解这种操作，给A与否难道不是看成绩吗？）
这么大风澳门轻轨营运吗？孩子不想淋雨等公交
这个世界上有没有什么微积分的网课能速成一下
有人出mpay吗 rmb收
今天好冷啊
冬天澳门这些购物中心里会开暖风吗
呜呜呜呜可以看了
出20号晚wtt 有樊振东 200出 刚想起来有期中考试买错了555
喜喜整改好了还会回来吗？还是说换一家餐厅经营？好想吃蛋包饭啊……实在不行换一家也行啊我食堂吃腻了。
原价出一张wtt20早的学生票
新传大三不够学分选修跨学院了，想问问大四有多余的学分可以修完吗实在不想上暑假班😭
有没有在上杨笑杨老师演讲与辩论课的uu 求帮一个小忙 有偿🥺🥺
yzr管好你狗man kyw，别来插足了
这财务会计作业真的疯了
突然觉得，有些人被挂也是有原因的….
“爱情是为女性打造的专属谎言”，或许有些偏激，但是事实。以爱之名，画地为牢，贡献你作为人的自主性，从此依附他人毫无尊严。
请问通行证掉了有什么办法可以过关吗 急急急急急急🥹🥹
我就是个废物，真的失败
想约会(._.)
求wtt20号晚上的票
受不了了，全瑕新传文凭，9.9出、、、
好像遇到喜欢的人了
infp  活得就是 朋克和自闭的矛盾结合体
收wtt19号晚上票3张
亲们，如果不出意外的话研二的硕士明年几月份毕业啊
点绽外卖越来越差了。上学期一天还送好几批，现在不仅送的批次少了，等的时间也很长。自取也不能直接去服务中心一次性付钱了。
今晚六点的跆拳道课照常吗，有没有懂的🥺
如果没做好谈恋爱的准备，就不要在一起了，真的很让人难过。
同问y两字咋了
油泼辣子肉臊面，我辣子呢😭拌开了依旧没有😭😭😭
Notice 我于2022年10月18日下午15：20-15：40间在从B座3楼楼梯间前往I座自习室途中（线路见图三）丢失挂在衣服上的眼镜，给我生活带来了极大的困扰😭😭😭。（眼镜式样见图一图二） 特此发帖，愿有心同学帮忙在相关路上留心一下，谢谢谢谢。 如有拾到，请回复此贴，本人会于见面确认时支付酬金！ 感激不尽😭😭😭
买的大闸蟹可以带过关吗
有uu20号一起去看wtt第二场的吗🤚🏻
我平等地恨这个世界
秋天到了 起床更困难了。
n座求隐形眼镜护理液！ pls🫶🏻🥲
想问一下如果大二在宿舍没好好签到，大三还能申请住qth吗？想住单人间
有人会设计网页吗？有丰厚尝！留v我加你
感觉自己比起跟朋友在一起更喜欢一个人，觉得社交好累🥲但是我真的很想维持和好朋友们的关系
气象局挂黑球放假吗家人们
咱学校有可以非本专业参与的课题项目吗？跨专业可以申请的那种。
想知道大二抢擎天汇单人间难吗 本人女
jrm，酒店及旅游区管理有题库吗 感觉上课听的迷迷糊糊的
有偿求gxb酒旅概论的往届半期卷子 留vx我加你
宏观经济期中咋复习呀，感觉知识点又多又杂没有重点
收wtt 22号两张
便宜出一张19号wtt 10:00-16:40的普通票😭😭😭有考试去不了了
张元英 哦莫
yzr这人到底是谁啊我靠 我名字缩写也是yze啊😅？我请问？？？？
群里总是有作业代写的团队发广告 踢都踢不完😓别的群主都是怎么解决的啊
请问大家四大的pta（远程实习）值得做吗
珠海有好吃的蛋糕店吗？
有人现在只能上网课吗
琴海湾女大侧卧转租 舍友人很好好相处好说话  不存在宿舍孤立/晚上不睡觉/卫生差等情况  欢迎姐妹d d
你们有没有把什么东西当作自己的信仰呢？ 音乐？诗歌？运动？或者是什么？
今天风真的好大，我买了不久的伞一直很坚强，很防风，结果今天还是给我吹翻了
大赛车19 20的学生票要怎么买啊？线上买不了吗
我们学校的艺术类研究生难度大吗 内地民办学校有没有希望
所以jrm 前一阵约的科医hpv可以打吗 那个看起来很不靠谱的预约截图是管用的吗
星期三下午一点的核酸  星期五晚上还能从横琴回学校吗 48h是到星期五晚上24h吗
专业课好难 又确定了以后不会往这个方向发展 学的好累。
😥物权法忘签一次到要紧吗？小张看签到的嘛
中午厨艺人也太多了🆘
有没睡的吗  一起唠嗑唠嗑
姐妹们珠海线下配隐形眼镜有什么推荐的店吗
长沙人们 老长沙的菜正宗吗
停不停课啊 这决定了我明天的考试复不复习
对g座宿管阿姨的怨念在拿外卖时达到巅峰
男女审美差异真的很大嘛😔
哪个b在替我幸福啊到底
现在外卖下雨了吗
wemust资讯为什么打不开了
请问大家：有没有好有的磁吸iPad类纸膜和笔尖推荐？ 欢迎大家评论区安利！
外面风好大....
请问有谁知道少林武术的贾博涵老师给分怎么样嘛？（只希望给分能够客观）
请问一下大家！ 艺术大讲堂线下的签到，我每次就用直接“我的”界面里的条形码扫，今天看大家有用的是其中“电子学生卡”里的条形码。🥲🥲 有没有uu知道是不是这两个码都行啊？不然我就gg了😭😭
家人们，早上好。家人们在发贴的同时请注意遵守广告栏中树洞用户手册，平台近期加强了监管系统，对相关疑似违规用户手册的帖子会进行删除并发送违规提醒告知发帖人；多次触发违规的用户，平台会自动发送账号异常提醒告知发帖人；十次违规提醒后，为了保障用户账号安全，平台会自动冻结用户账号。为了保障用户账号正常使用，请大家遵守用户手册。如有误判，请后台联系鸭鸭或者邮件联系后台。
Hbt为什么又加课啊真的无语了 真的不能考虑学生的感受吗  随便加这么多课 真的合适吗？ 讲课水平不行 屁事还多的不行  我真的会谢
“这是让我们今天在这里相遇的门票” ——————花束般的恋爱
来澳门之后每天都掉好多头发啊……😱😱
yzr3⃣️ 道德扭曲人性渙散
有人知道麦当劳紫薯限定什么时候截止吗
有人知道澳门哪里有那种卖很多品牌耳机的店子吗，就还可以试戴那种
得了盆腔炎 这辈子可怎么办啊😭😭😭家人还不知道这个事情 一直痛 严重还会导致未来不能怀孕😭😭😭😭
会停课吗 现在真的被锁在屋檐下出不去了
听着风穿过新濠天地中间通风孔的声音 我觉得我能脑补出一部《邪恶力量入侵地球科大学子奋起反抗最终炸掉新濠天地拯救苍生》的故事。  真你妈中二，匿了匿了
有人知道旅游经济该怎么复习吗😭😭
所以国际学院是课最多的学院吗，听说他们还有辅修？
球一球夏梦龙旅游经济学的PPT😭可以99孩子吗
半价出wtt20号早上学生票
老长沙吃出虫子了
出一支405阿玛尼，全新未拆封，199出，颜色和我买的一直太像了
感觉现在是这个状态怎么办，好痛苦
格治大赛哪个看台好，着急买票吗？不确定那天能不能去🥺有没有好心人解答一下啊
想问下乒乓球社那个19 20wtt票是免费的吗
