不是闲置衣服群里大家发的几十块钱的衣服我真以为大家都很有钱 话说如果买一件上衣400多其实也不算贵吧
国旅的学长学姐们 能给孩子一些选老师的意见么  想要拿A的helper老师 ！！！！ 或者给我避避雷也行！！！！ GPA不能再低了 愿真心评论的都期末拿A++！
一人一条圣诞去哪
我们学校公关与广告是一起吗(O_o)大一的才知道
想问问孟晓清老师怎么样呀？
知识产权法的期中不会写……
有人上过这里任何一位老师的课吗，有没有觉得讲的很好的（祝回答的小伙伴都能取得自己满意的成绩！）
家人们 杨洁云老师的宴会管理怎么拿A啊 她考试难吗？
上帝真的不公平 同样是人 我怎么那么outstanding 感谢神感谢父母 感谢老天爷
有没有人打算转学的
求珠海拍写真的地方推荐 价格不是问题
connect的题chegg能查到吗
室友💩沾马桶上 我真服了啥杯
电脑上所有图片都变成了jpeg格式咋办啊
jrm在哪里可以赌球啊 怎么下注啊啊啊
家人们，季节的香菇芝士牛肉饼意粉好吃吗
科技大师论文什么时候 什么形式交啊
集装箱有好吃饺子吗
帝豪桑拿啤酒买一送一 有一起去的老哥么😀
有想申美国的吗，想建群，可以共享资源可以交流，现在我像无头苍蝇一样，大一大二大三大四都行
你们的对象都是怎么认识的呀
有没有宝知道澳门发展银行上班时间呀
在澳门怎么赌球 小额的
大一工管有个高个子白白的头发有点像韩剧男主的男生 这个男生咋样啊👀有个姐妹最近想冲
有没有一种可能，世界上存在一种叫做耳机的东西
赢了 日本！！！
圣诞节可以去哪里玩呀
楼上tm的吵个p啊！自己多少吨位还不清楚吗？天花板都要震塌了。还在那边吼吼吼，我能理解可能在看球，但这并不是你影响别人的理由
这个学期也快过了 很快就要开始选课了 奉劝大家：空手道 不要选！！ 不要选！！ 谁选谁知道真的很痛苦😖
问一下，这个专业课的班是大一分好之后，到大四一直就这样了是吗
能进商学院院榜的同学，申研都能去哪
omg评论区里有老师现真身了
学校哪里有卖火鸡面的呀
大一必修课要自己选老师吗 还是学校分配的
双向五年，有时候不知道自己的怒火是正常的还是因为我在发病，还是两者都有，不知道是否应该反抗，也许我只是把一些无所谓的事情看得太重要了呢？好想变成正常人，我也不敢和心理咨询师说自己的病史啥的，怕被歧视或者记录在案啥的，也不敢去医院看，怕以后买保险或者工作受影响，真的要疯了…
学校排的必修课冲了怎么办？要自己去换课吗？换课的话可以自己选老师吗（祝回答的uu们期末全A）
想问大家有什么推荐的社科选课嘛！ 祝大家期末门门A+！！！
谈恋爱是心动重要还是合适重要
定量研究的课堂小测对成绩形象打不打呀 感觉每次都拿不了高分
可恶啊 你们的女朋友都去哪儿找的
求一个麦当当🍔🥤代买！！带回G座的🥹🥹 可有偿！
LES的豆乳蛋糕和芋泥蛋糕味道都挺醇香的，喜欢
读书什么的并不重要，反正毕业了也是 在校门口卖杨枝甘露（放芒果）（放柚子）（为了节省水 果成本而加入糯米团子和脆波波）（为了占据空间加入冰 块）（加入糖浆）（加入椰浆）（装进盒子）（递给学弟 学妹）（掏出老婆照片看一眼）（趁没有人排队偷偷给椰 浆兑水） 不上这个学了，去麦当劳打工！（看大门有新的人进来） （去打招呼) （麦当劳喜欢您来）(哐哐往里招呼开始卖 卡）（这个套餐真的很优惠双人的话看这个带一张卡下次 来吃才 25）（拿客人手机加社群）（领香芋派）（给客人 下张卡）（谢谢你我的上帝）（看显示屏卡的订单）（去 下薯条炸派）（拿出中可杯）（往里边哐哐加冰块打可 乐) （薯条机子响了立刻去拿薯条篮子起来）（倒入薯条 筐撒盐）（装袋）（拿好后厨给的汉堡放到盘子里）（放 好薯条可乐鸡块) （送餐到桌）（您好您的餐齐了）（提 示顾客可乐是无吸管盖打开口就可以喝了）
为什么学校有些工作人员态度可以那么差，不知道咨询一下就一副臭脸，学费一年又交那么多，不求以一个卑躬屈膝服务的态度，但是最基本的尊重别人都做不到吗？这不是工作职责所在吗？
有些人别来劲冒充老师了，一直引导大家觉得那就是本人，然后和学生对线，恕我直言这种手段不至于是一个教公关的老师做的出来的，传出去风评会更不好🫣他说今天刚知道树洞这个地方，郭某任教多年第一次知道有点离谱哈🤪没啥深仇大恨就别闲着来捣乱了，无聊
我真的真的真的真的真的真的太想朋友们了😭
日尼玛 痛经疼醒一个小时了 想🐭
下学期课表在哪里看呀
呃，刚拿着麦当劳被口岸的人叫过去了（就是安检那个地方），说让我吃完再回来。 我知道不能带肉之类的，但是每天还那么多人拿着肉包子、拎着外卖过关啊…而且我麦当劳带走本来就是自己回家吃的。。
因为感到焦虑所以真的很需要动物朋友的时候，买了机票去见朋友咯！以及昨天的小雪收到了动物朋友送的礼物 我永远被朋友治愈😢
我来问问 数媒这学期一共是三个班下个学期是会分成四个班吗！祝回答的都A➕！！
我挺喜欢郭羽的，各位还是点到为止好吧😓
校内宿舍天台能抽烟吗
有人现在去花城吗，可以帮带个快递吗？九点之前就可以，求求了
这里边哪个老师上翻译课给分好一点哇 （祝回答jrm全A+）
BA的选秀社交媒体分析期末考难吗……有没有学长学姐知道的，祝回答的uu全部A+
深夜感叹一下!找到了正确的人谈恋爱，真的会特别幸福，两个人都有在一起变好!前不久过了我们的一周年纪念，没想到我们都给互相送了相同的礼物（自己编的书），超级感动，这一年多我们变得越来越有默契，能吃到一起聊到一起，在学校时一起学习在外面玩一起贴贴，心里有过的小矫情会说出来让对方知道，也会改正做得更好。有幸遇见彼此真的太好 祝想谈恋爱的大家快快找到正缘
在澳门怎么赌球 小额的
尼玛 两面三刀的人好多啊，一边跟我好 一边跟别人骂我
彩票反买，别墅靠海啊
武术队队长是什么瓜？
郭羽老师😍 😍 😍 😍 😍
学费so！上天啦
大三什么时候抢选修啊
友友们是这样的，新买一台微单好还是把家里老单反带过来好
女生到底是更看颜值还是身高啊
黄码做核酸要提前做抗原自测吗
你们对郭老师的言语不足描绘他的万分之一 但足矣表现百分之二百的你们 谨慎评论 同理
大家能推荐点科大里吃了心情会变好的料理吗？身体原因没法吃碳水和含糖量太高的东西，但很喜欢吃鸡蛋！
新传人期末加油！
求推荐很轻松的跨学院选修，能网课的最好！
🈶️🈚️小哥哥小姐姐愿意来拼任天堂联机家庭会员的🥺
真的 ⚽️对郭羽老师的评价 真的很需要
转专业成功以后，大二下还需要抢课吗？还是学院安排，有知道的吗麻烦告知
求澳门历史文化问答题整理😭可有偿
宿舍生活就是 爱干净 生活习惯好的人倒大霉
请问有没有推荐的生发液哇🥺🥺🥺
请问大家如果两个人一起过关买了一个7000多的东西会被海关要求补税嘛？😭😭谢谢谢谢🙏
求品牌管理笔记题库和市场营销题库
有偿求hzt资讯科技期末报告只是看一下格式
体育课有没有推荐的啊，女生，不太擅长田径类。有什么全勤，认真对待就能拿A的吗？祝大家期末科科A+
机构奖学金到底是什么啊，不是只有院榜前三才有奖学金吗？怎么感觉去了好多人
馮潔瑩和彭锦涛那个英语3不killer啊
上个课，伞放门外，被偷了，还有这事😅#逆天
所以如果成为很厉害的运动员是不是好润很多
想问问有没有餐饮运作拿A的大佬～想问问怎么拿高分😭（跨学院lm）
睇波唔赌波家人们
must的红色棒球服在哪买的好想要
请问，张一航老师的心理学导论是怎么考核的呀？难不难啊
今晚有上人类学的同学下课一起拼车回横琴吗
说真的根本不知道要不要继续读研 不知道自己到底想去哪个国家自己想读哪个方向自己想不想润 对名利已经没有追求了 我只希望我的人生过的舒服自在
刘文英老师怎么样
还有比这个更惨的吗
有米有人捡到学生卡
请问Daniel老师不在酒店管理学院了吗
傻逼guoy
澳门哪里可以赌球😭
下学期什么时候抢选修课？
求求大一国旅的W某不要再用你尴尬的社交技巧到处加人然后一顿客套了，真的不想聊，别人的看法对你来说那么重要吗？一个一个找人问“我该怎么办”。你到底加我们干什么的？我已经明显不想回复你了，很多认识你的人都是。用再多装小奶狗的语气讲话只会让人无语懂吗，昏了。
请问有没有上过唐娟老师课的朋友，她是k嘛？祝回答的家人A+
郭羽老师是真的好，请大家尊重，上过公关的也多少懂得尊重吧，我跟欣赏郭羽老师的。如果是因为他给分给你低了你侮辱他那就是你格局小了，不要把原因归结于老师。郭老师教的很好，课堂也很有趣，你如果努力你也能得很高的分。老师也会很欣赏你。
低价出珠海对白space livehouse VIP票 11.24 20:00 非常规巡航x蔷行世界 珠海站  张蔷/李佳隆/马格南
好大一个拆拿 圣诞去哪里玩啊 那里感觉都有😷
请问有朋友去深圳华强北的赛格考过试吗？想问问住哪个酒店会比较好呀？感谢！🙏🙏
有偿求广告学题库/真题  和。传播学定量研究方法题库/真题
澳门大型活动志愿者是在哪里获取信息的？哪里申请的？
澳门吃饭好贵啊 刚好也不想活了 饿死算了
有没有艺设的朋友说一下王文霄老师怎么样呀🥺马上就要上他的课了不知道他之前是负责教什么的
推荐大家体育选黎任芳 只用记动作 平时不缺席就好！
有uu想周六一起去大三巴听音乐会吗！
学校琴房怎么预约呀
树洞里的真的是gy老师吗……别是学生冒充的🥱
语文课的赵海霞老师怎么样呀 我下学期她教
小时候听说雨水是云彩哭泣流下的眼泪，那么一遇到阴雨天就心情不好的我，算不算是有共情能力呢🌧
把林黛玉许配给卡夫卡的 是脑子有泡吧
又看见你发树洞了 你怎么总在上网呀 你的学习任务完成了吗？你工作任务完成了吗？你父母不为你着急吗？ 你也应该为你父母想一想 父母养育你不容易 辛辛苦苦把你拉扯到这么大 为了你的生活父母头发都一天天的变白 还不就是想让你将来能有所作为 成为国家的栋梁 为自己的国家出一分自己的力量 同时也可以让他们安享晚年？你不完成学习任务就上网 你父母和老师会为你担心的 你万万不能被手机和网络给害了！你就没有一点羞耻之心？不为自己的这样所做作为感到一点点的愧疚？ 这些东西都是虚假的！要克服自己这种在网络社交平台寻找存在感的冲动啊 要时刻记住强者强自内心阿！并不是在这种网络社交平台里面寻找对自己心灵的慰籍 就能够让祖国更加强大 让父母更加幸福啊！作为一个21世纪的优秀人才 应该多做实事 要用知识充实自己阿！你该多多为自已着想啊 现在社会竞争压力这么大 你要是不努力提高自已 就会被社会的大潮流给无情的淘汰 将来怎么为祖国出一份力 将来拿什么孝敬你的父母 这样的话 你父母在你身上花的心血不都白费了吗？你这样做对得起他们吗？你应当快快从网络的世界里面走出来！投入到生活和学习中去！
问问友友们横琴有寄快递的地方吗 一般是多少钱啊
史易泽老师怎么样
谁知道dior tf是线下便宜还是网上双十二便宜吗
爱丁堡大学 人文社科类不挑专业的话 基本需要多少gpa
别这样对我啦 我会难过的
官网关于迟到早退的问题 是3次算缺勤旷课的
想问一下文化选修方向所有课都要求那么长的报告吗？ 上了两个学期lc老师的课，想问一下别的老师评分标准和报告考试会不会不太一样
批发市场！
商科的大家是怎么有时间去参加各种商赛这种活动的啊的啊，感觉应付完专业课我已经身心疲惫也没多余的时间搞其他的了
树洞的功能可能并不是单纯为了问题解决，而是一种看似“匿名”安全感后的情绪发泄场所，只不过这种做法既不会解决现实遇到的问题，也会将肆意伤害他人尊严和人格。如果我们连基本说话的礼貌都不懂得，那么对话沟通的基础也就不存在。希望那些善意的人，可以继续秉承善良砥砺前行，为了美好的未来打拼，也希望我们可以尊重每个人的尊严与人格，对他人的贬损并不会显得我们自身的正义和强大。
🇯🇵
有没有聊世界杯的群
一秒都不想在学校待了
想1500港币现金换rmbVX😭 按支付宝汇率走
问问帅哥美女们横琴有没有好的理发染发店——快过生日了想染个头做一次酷guy🥺
我们学校为什么有像答辩浆糊一样的老师
求各位学姐学长解答，考了雅思还需要考四六级吗qwq
宝宝们澳门有nerdy 吗！！想买羽绒服
圣诞好想去旅游 机票都看好了但到处都是疫情啊啊啊啊啊啊啊啊啊
雨天和doi更配哦
请问一下家人们做swot分析需要做问卷调查吗😭
鸿蒙不死！！已知：4G+鸿蒙>5G，所以有鸿蒙>1G，即鸿蒙>G，又因G=寄，所以有鸿蒙>寄，即鸿蒙≠寄。结论：赢！！
🚬
有没有少林养生功课的同学能交流下吗？明天期末考动作已经忘光了😭 😭
我们学校饭堂的食品来源可靠吗？我本来心理作用就特别重……昨天在点聚吃了份肉沫豆腐，碰上很大一块肉，心理作用担心它没熟，可是又不想浪费，加上它是我那顿唯一的肉类，就告诉自己饭堂应该还是会比较注意的，别胡思乱想。但是老觉得那猪肉挺嫩的甚至有点点红……吃完以后担心了很久怕有寄生虫……怕不熟，也怕那肉没经过检疫啥的有虫卵什么的……
珠海公交怪谈：干线用中巴，支线用大巴
糖贵妃可以用学生餐吗 有啥推荐的呀
出两张周日ted的标准票，可以坐在最前排（有事去不了了😭😭😭😭）
有o702上课的同学吗 帮忙代签一下 有偿
会展和文旅选哪个好呀
大家来看看我们这个压缩毛巾，我们这个压缩毛巾体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一条加大加厚的毛巾，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么?在哪里买?下方小黄车，买五包送五包，还包邮
为啥澳门电信每个月要交好几百的费用…好贵啊
好润去hk么👉👈
讨厌 不想做第二选择
睡不着 d个女朋友
金泰妍干啥了为什么这么多人讨厌她？反而我和你们相反，我更讨厌边伯贤。
怎么冬天这么多发春男啊？ 姐妹别人不要的咱也不能要 啥好男人现实无人问津啊
感觉自己在这个学校混的好失败 想到一个没人认识我的地方重新开始我的人生了
到底在扭捏什么啊 说话模棱两可的像不会说人话一样 真服了
这个学期以及未来的每个学期，我一定好好学习 努力进院榜
今天外面冷吗TT要穿多少哇…
散打不要选！！ 这辈子上过最痛苦的课！！那老师有病的！
有没有什么纯色但版型设计好的卫衣推荐
求推荐科大的帅哥
上半感受概括：解说都比德国会踢
每天十二点多就睡了 但睡够十个小时才会醒 谁懂…
洗衣房的大爷们给人把衣服好好放一放是会断手断脚么😇
圣诞节想去旅游，还有哪没有疫情啊
有人知道法学院大一下学期学什么吗
有人认识教财务学的谭志雯老师吗？咋样
朱丛q老师怎么样啊问问
下雨天绵软潮湿的画纸像养胃的男人
不是姐妹儿前一秒还在骂混沌皮吉祥物是血与泪下一秒就在说德国队好帅卡塔尔王子好可爱？？？tm还有之前世界杯没开始之前你在球场上玩飞盘叫足球出去你现在又隔这天天堵球赌输了还玩中国队梗你tm你可真是那个啊
我们学校酒管好润吗😭
看世界杯以为在看今年major😱
澳门海底捞能自己带菜吗
发朋友圈一定记得屏蔽父母亲戚老师等这一类的人！刚发了条不婚不育保平安的朋友圈，忘记屏蔽了父母亲戚老师了，现在已经被教育了😅 😅 😅 我爸刚才打电话给我，说朋友圈里最好不要发这种有争议有歧义的话题，希望我删掉。。。😇 😇 😇
原来大家基本都有自己的小社交圈啊… 我这种社交零碎人真的少之又少… 我也好想要一小群朋友天天聚一聚啊…
线上课迟到了40分钟会被算做缺勤嘛 感谢感谢 回答的期末都是A
科大这种除了上课就是回宿舍的日子到底怎么搞个女朋友😡 自己去主动加微信又得被说普信男下头
如果现在死了是不是太可惜了 我才18岁 可是我生病了 真的很难受 我不知道治不治得好 现在上课都没精神 时不时会痛 睡觉也会痛 有时候难受的睡不着觉 处于想死又不敢死的状态 如果我死了我爸妈怎么办 我还这么小 我想多看下世界 我啥都没做 都不知道上辈子造了什么孽 这辈子活成这样 可能我生下来就是个错误
有没有上过黎天恒老师的课的～请问他的教学风格是怎么养的，是k吗？
好纠结智慧旅游和会展啊 怎么办 选哪个
wemust怎么又登不进去了😭
有没有人拼毛毛新专🥺
有申请到英国的uu么？可以拉你们进群哦
在国际学院上了两年 感觉要疯了。。给分巨差 课巨多 上课人巨少 少到一个人没来老师都知道。。老师上课提问总是只提问她喜欢的那几个学生。。
不考国内的研的话我们考四级能干嘛用
218在物权法学术输出，219在放《这一生最美的祝福》，专业课的悲观并不相通
有没有家人申请国外大学的交流生项目哇
市场真卷啊家人们
有人润成功的 润去哪个学校了 请发一下
三楼图书馆 在座位上讨论有病吧 还晃腿不断发出摩擦声 翘个键盘和打地鼠一样 有毒吧
这里面的老师有没有k啊家人们
新传帅哥推荐
烦死在空教室讲话大声到耳机开降噪都能听到的人了😅
萧逸，萧小五祝你生日快乐！
钟历传播心理学说期末出题考上课播放视频内容真的认真的吗，你的视频是有什么权威性还是学术性吗，这样出题是怎么想的呢，学校有没有什么学术部门可以接受这类投诉啊，新传学子真的能忍老师一个个这样胡来吗
求社交媒体题库
感觉最近说好崩溃的频率有点太高了但是我的生活真的好崩溃
有些人真的绝了，天天就是在这个人面前说那几个人的小话，在那几个人面前说这个人的小话，思想刚刚启蒙就觉得自己能看清楚别人？也不照照镜子，看看自己长什么样，无语
你讨厌的是追星吗？也许你讨厌的只是不懂得尊重他人喜好和看法的行为罢了。 就好像一个人喜欢吃葱，另一个喜欢吃米。良好的氛围是，我喜欢吃葱跟你喜欢吃米并不冲突；但是不良好的氛围就是，我喜欢吃葱，你也必须得喜欢，我还要把米给拉踩两下，如果你表示你不喜欢吃葱，那我就要对你破口大骂。这才是我们不愿意看到的情况。 所以说我们该反对的不是追星本身，而是不理智的追星。确实有些人太过分了，追星追到丧失了理性，连如何客观地评价一个艺人或者一部作品都不知道，也不知道如何在不妨碍公共秩序的情况下表达自己的喜爱，我们要做到的就是避免成为这种人。
尊重每个人的尊严与人格，做到真正的自身和强大，希望这并不是只为了对学生的教导吧，以身作则才是为人师表。
求财会第六章答案 带价来
急救学老师真的一个偏心+一个谁都kill
说起来摄影器材是要找老师签单子才能借的好像……别跑空
郭羽老师怎么样
🥺🥺🥺💃💃💃回答的通通A+++++没有参与的话第一题写从未就可以不用回答相关问题。十分感谢。谢谢谢谢谢谢谢😭😭😭😭😭😭🙏🙏🙏🙏🙏
求借水粉颜料🎨有偿
室友会发疯怎么办 最可怕的是我就是那个会发疯的室友
周六🈶️看live的吗？
wemust怎么系统异常了
有无人上道家庄子选修课
想问问大家跨学院餐饮运作pre是平均分的话，期末考好点可以拿多少等级？
会计大三要重新组班吗
彩虹货柜辛拉面好吃吗 或者釜山站
请问大学生活的学院讲座大家都有参加吗 怎么我一直没有😭
有人像我一样出生在冬天喜欢冬天吗？对于一切雪景都毫无抵抗力。可惜来了亚热带。“穿过隧道就是雪国”，我希望我面前有一条隧道。还有 没有雪的圣诞节叫什么圣诞节
很烦那种在很挤的公交车上背着硕大的书包还要左摇右晃的人 我仿佛在被苏烈攻击
小俩口的麻辣肠旺面sukisuki
澳门有什么比较安静还有wifi的咖啡厅啊😭
睡前蹲个女朋友
大家都是怎样找到靠谱的小组组员的？
美研群
好想gap一年去旅居
物权听不懂好崩溃啊啊啊啊啊啊
crush一个人好久了，可是连微信都不敢加
请问美瞳什么牌子比较好（做过近视手术），谢谢，祝大家都能A*
有人知道刘丽芬老师的管理会计，chapter22的那道有超过10小文的课堂例题会发答案吗？😭之前上课拍了一部分没拍全，也挺杂乱的😂看老师其他每次练习都发了答案就这个没发🥲
有没有出学生餐消费卷的朋友呀？？🙋
有无商学院的想参加我们学校举办的创业比赛呀!本人药学大三的，有兴趣的话留v我+你!!
有没有人在香港的同学可以帮忙看看能不能购买香港的高中历史教科书呀 有偿！ 谢谢！
别管我了 自己做不到的东西还要求别人这样干 从此以后别想了😅
🤔
950下课学校打车有无
tq的组织行为学test2考试范围是什么啊
出一个小号相机防潮箱带干燥剂 35r
求推荐科大美女
有没有出四级复习题的哇
睡不着，想死
家人们小问一下，新传大一下的数码摄影需要自己买台相机么
