究竟哪个学院会最迟出成绩呢？是商学院、法学院还是人文学院呢
有朋友知道要是因为转学向学校申请在学证明和总成绩单时，是直接在申请理由这栏写转学吗，需要提供什么附件吗
法学院大一 一般gpa多少是前20%呀…
想知道大家前百分之几都是预估的吗？学校不给排名都不太知道自己水平如何…
看到楼上也想问问，我是艺术团大一的，想问一下是不是表现积极一般都可以拿A呢，谢谢～
求一个上过韩语基础同学的微信！！
申请大学，国外大学看你学院好不好嘛
法学还出成绩吗
一个班不就八九个人能拿a➖及以上，这么多人都拿a-a➕，拿个b➕还这么难过，那到底中层学生都去哪里了😅按照正态分布，大部分都是3.3～3.0吧，好家伙树洞全是3.7➕的
不敢看成绩 害怕
商学院你没事吧
问问家人们 先修班需要多少分👂帮学妹问
树洞是不是有幸存者偏差？ 都自我要求这么高 那我退网好了？ 真的难受
想问一下挂科了怎么交重修费啊…
工管管理数学出了
数学是A- 😮‍💨🤧
想知道法学院院榜是不是要按累计GPA来算，还是只是单纯这一个学年的GPA？（单纯做一下梦）
上年3.6今年2.8，可能还会更低
lhm谢谢你 我第一次看到C+❤️
复核成绩多少钱啊一科
想女朋友
有谁参加了考试成绩还是AF吗😢😢😢
线性代数怎么样啊
新传这个学期有bb3.7吗，想看一下院榜能不能稳捏。。
想问问博雅大一目前大家的gpa
想知道工管 管理数学大家都多少？
酒旅学院大二年度上3.7的多吗 想了解一下
大一3.35还能把绩点刷上去吗
前方最新消息： 商学院淘汰 人文 法学 博雅 冠军花落谁家！ 大家敬请期待
法学院你给个痛快会死吗😅
成绩申诉有人试过吗？多少钱？能看到期末试卷详细情况吗？
感动天感动地 一科都没挂
蹲一下各位商院同学绩点 想看看大概的平均
法学退出决赛圈
只能说 如果忍受和摆烂的人一组 就要接受gpa低的事实
债权法有没有组团重修的 点下赞我来加你 互相督促一下
人文艺术学院你有事儿吗你
数学把我的绩点拉低了0.4😭
复核是不是一般都不会成功啊
绩点很一般 感觉自己在科大无生存之地了
人文 博雅一决高下
重修的话gpa会覆盖吗
用澳门的手机号能直接上外网？怎么做到的
博雅全部成績出來了嗎
商学院和法学院是在比谁先出成绩就输了吗
请问一下还差一个三学分的跨学院选修怎么预估绩点呢
想问问在大家眼里 B 或者B+ B- 是一个什么水平 你如果是这个等级 你什么感受
3.7是个鸿沟 只差那么一点点🤏
请问行政几点上班啊
科大可以看分数排名吗
大二OB有人拿B或A吗？
感觉到了每年高考出分的时候，都会好难过
酒店与旅游区管理这门科学什么 有没有酒旅学院的家人解答一下
挂科重修会覆盖原成绩吗
如果七月要去旅游的话大家推荐去哪儿玩嘞 希望可以好吃的多点，比较好拍照，人不要非常多那种！
想知道大家摄影什么分呀👀
法学院这成绩还能出吗...
国际学院平均gpa是多少啊？？？
酒旅是不是给分很好啊？因为都没看到过吐槽的，没别的意思就是有点想转了
英国和澳洲怎么选
这人生过的是真失败啊
专业课全B+ 英语通识全是A 大二大三会不会很难过………
人文还出成绩吗
商院学年3.8能上院榜吗
一定不要选xgl的课，又水给分又不好，浪费时间。。。
仿真。。。😭
管理数学挂了。。。
人文你没事吧
人文学院的专业课啥时候出啊？！孩子已经疯了
我的猪猪用屁股都在说爱你😍
学年gpa怎么算？
真的很难过了，上个学期3.68，这个学期更加辛苦努力想有3.74+，结果因为某些特殊原因…有门是D+（完全就意料之外了，也不打算重修了，经济条件不允许😭），两门有信心A+的课拿了A-，一门很肯定能A的拿了B+，人生啊，真的无常。一个学年变成3.3了。真的很难过了目标本来是院榜来着，还想着就算没上院榜也不会差太远的。真的是，有什么意义呢
xjf给分怎么样
咱学校gpa3能去哪些国家啊
我想知道谁离散挂了… 集个合吧 killer香菜
本科线下几分能上先修吗？帮同学的朋友问
听同学说最后GPA3.5可以保本校？ 是跟推免差不多嘛
急！ 帮表弟问问 先修班最低多少分可以录啊
成绩出完了感觉可以退学了快🆘 （不是贩卖焦虑大一绩点2出头感觉要死🙏🙏）
it的大一的同学们，麻烦评论区留一下你们的gpa呀，放心吧匿名看不到，我只是想了解下而已
想问一下转专业的话，未来申研还会用到大一的gpa吗？
快给我出分哇
通识教育部有回邮件的吗？等了一天了
谢谢klq 谢谢wxx 谢谢
大一gpa2.4几还有救吗
财会什么水平？
人文是不是给分都不太好
有没有家人能解答一下新传是不是真的给分太低了啊
商 出成绩了
（无恶意）法学院学期3.5和3.7这两种绩点算中上还是上呀？
救命焦虑了一整天，现在发现成绩有可能明天才出，折磨人呢这是
有人知道累计GPA是怎么算的吗？我看好像不是上学期GPA+下学期GPA除以2这么简单，实际上显示的比这种算法要低，求课代表科普～
想问一下大家哈，不是大一的话，学年累计GPA是不是按照两个学期的每个课程的A BC等级所换算出来的绩点乘以该课程的学分的总和，除以两个学期的总学分？求解答，谢谢！
好希望b+能变成3.5
这次的第一名真的不是法学吗？今天下班前我都怀疑能不能出，行政可以内卷起来吗？别再吊着了
人文 我是骡子是马都拉出来溜溜吧
博雅！永远滴神！！！
行政你睡醒了吗？我睡不着
问一下大家，余兆聪老师和杨泱老师咋样，需不需要规避
想问下院榜是算累积gpa还是下半学期的呀？人文大概多少能进呀
英语分低能申请重修吗？具体怎么操作？
朋友们暑假有什么旅游计划吗！
感觉自己上不了院榜了🥲
数学与逻辑出了
上学期的老师每一个我都好喜欢，而且因为他们，每门课都尽力去学了，希望他们也能给我好的分数吧😭😭
请问中外建筑史王老师给分如何呀？就差这一科了
大一3.05算很差嘛
有点不太地道吧？说好24出完成绩，大家等了一天结果拖到现在了还不出？
今天还能出吗？ 不想等了 但总觉得又会失眠…
怎么会有人大二商学院满绩点啊
问问艺术团的各位你们的学分豁免都拿的什么成绩 太感谢了
有选人类学的家人吗，听说课业任务不重，给分怎样
送计算机科技专题笔记 （如果没有换老师的话）全部背下来能A
法学还出成绩吗
就我一个大一过完了GPA还在2吧 真的不想活了 能不能退我学😅
大一绩点2开头还有救吗
崔展文我没惹你吧😇
想问下法学院的这学期gpa多少啊
浅压一个法学
我去你的数学 趣世！ 可我不想夏波  也怪自己 总以为期末学学就能考好 但其实不是的 尤其是内地老师出题
完蛋了 这学期几乎没怎么学习 全都在摆烂 gpa肯定掉了
jrm想问问跨学院市场营销这学期给分怎样啊🥲
博雅你没事吧？？到底能不能出
以为拿a的课拿了b加以为拿b加的课拿了b 是我高估自己了……
有没有曾诗丽英4班上的，你们都拿了什么成绩啊？感觉她给分好低
中外建筑史错付了，还是高估了我自己
专业课一出直接掉0.15😰
商出踢？
博雅肯定是最慢的，上学期隔了一天才出成绩
那个艺术团到底是学分豁免还是给个等级
科目三过咯
商学院踢出决赛圈 人文法学博雅继续
问下法学院各位gpa 太卷了我目前问的就没有低于3.5的（我没有3.5
请问下it专业申港理工和港城是3.3以上吗？然后港三是3.5以上吗？
🥹
学期总绩点上升0.01。。。。
有一说一乌龟爬的还是很快的 但我没想过商学院像个蜗牛🥹
还不出分啊说的就是你博雅🥹😅🤧
工管院榜往年在多少啊
商学院可以给个痛快吗 真的好难过
我去你的英语，sb英三英四，扑街啦，痴l线，其他都有A就这英语C、B-
酒旅学院gpa的中位数能有3.4吗
树洞好厉害，澳科村最强情报组织，总是第一时间知道出成绩的事😂平均每秒刷一次COES吗
请问学长学姐，院榜什么时候公布，以什么方式公布呀？🥺
挂科了要怎么重修啊，会影响最后的绩点吗，重修费怎么交
有人学过社科的文化遗产与旅游资源吗？给分好吗？给选修课整怕了属于是
想问一下it大一绩点3.3几属于中等还是偏下啊，问周围的同学有点不好意思，想在树洞匿名问问😶‍🌫️
有从很低的分复议到a档的吗
新传大一平均3.43能排百分之多少呢🥺
家人们 韩语基础给分怎么样 考核难度高吗
人文最早考完还不出分好意思吗😅
想问问C-等级重修以后这门课的gpa怎么算啊 是重修后的gpa为准还是两次的gpa加起来除以二啊😭
法学院院榜的绩点一般是多少呀
靠北，数学与逻辑挂科了……我是真的一点都不会，请教老师同学也不会那种，妥妥的数学菜鸡
问问出分了的jrm澳门社会与文化给分好吗？🥲（祝大家都身体健康，生活顺利，工作暴富）
学生交作业不守DDL，扣分 行政出成绩不守DDL，扣钱！
商 出成绩了
GPA到底该怎么算呐
蹲一个宏观经济怎么学
通识课能重修吗
我痛恨宪法😅
《来自数学不好的提问》 如果两个学期的学分一样，学年累计可以直接除以二吗？我按照帅哥美女们给的学年累计公式算出来的结果和直接除以二结果相差很大，重复算了一次发现计算没有失误，不知道是采纳哪一个呢求解答💗祝评论的各位下学期绩点高高高
法学院考试考到最后（31晚上） 出分也要卡最后是吧
有财会A或者A+的宝子嘛😭
您好！
人文艺术学院啥时候出成绩啊呜呜
印yun是真不能处
想选金融gpa要多少呀
艺术团没出成绩啊啊啊啊
林学长你在吗 请问你是如何安排时间的 （只敢匿名问 真的好厉害 爱情学习工作都拥有了 狠狠羡慕了
法学还出分吗
复旦万人计划不是仅限港澳学生吗
商 出成绩了
科大的效率让我怀疑到底是工作人员效率慢还是老师改卷慢
英语你像话吗你看看你这个b成绩
艺设平均绩点多少啊
碰到1学分的课真的可以开摆了，没必要认真写，GPA是按照学分权重来算加权平均的，1学分的课无论得分是好是坏都对你总GPA影响不大
来吧，法学院出成绩了大家在这栋楼里挨个踢踢（进入决赛圈了，祈祷）
想问一下茶文化怎么样呢 （拿分/难度/作业情况）
有没有一种可能，今天也出不了😓瞎等了 呸呸呸赶紧给我出吧
有没有家人们不及格申请复核成绩成功提分及格过哇……
该死的英语！！！我要转到印度教毒药学了……直接拉低0.3分
商统复议从b-到a-概率大吗？...
法学院学期3.5算中上？商学院呢
重修的話是什么时候才修啊？
我押人文艺术 今晚招生 没时间管我们了呗
3.0大概百分之多少啊
出了fa
想问问中医药学院历年院榜的GPA😥
B➕是前百分之多少呀
哈哈不想骂你了人文😄你好自为之
想问问家人们重修给的毕业证是不是不一样，影响升学吗
商學院大一gpa3.5是不是中等呀😢 後面專業課認真學能刷到3.7嗎
重修的话gpa能覆盖吗呜呜呜
人文成绩出来踹我一脚 狠狠焦虑住了
lh！你是我的神！
礼貌问一下，无恶意，法学院大二3.5以上到3.7的同学多吗（不是累计）？3.8感觉学神级别了，可能人还比较少，就是比较好奇中上同学的人数，感谢评论！
谢谢zsh😭以后再也不骂你了
家人们，宪法都考的咋样呀
妈的通识课死人，挂了个数学逻辑，有人也挂了么……（没有恶意真的…）
谢谢钟历！！！！！
法学出了吗
一个学期一半k 我真的会谢
我恨通识课😢😢😢🫠
商统 微经都什么水平？
商学院大一2.9之后还有希望提到3.3吗……心如死灰了
你们重修都是怎么跟家长说的….
bjw今年是不是给分很差啊 大家是多少啊？
是不是又要到下班时间了
酒店管理专业3.65能报什么学校吖
法学院多少能进院榜啊 呜呜呜督促自己下学期努力
英3过了 什么情况下可以重修啊
请问一下先修班都学什么课程
博雅还没出嘛？？
博雅不会下周一才出成绩吧
如果早上不出是因为没起床，中午不出是因为午休，下午不出是因为急着下班，晚上不出是因为已经下班，那请问什么时候能出
想問一下數学能不能补考🥲
请问有一科的分低，但没有挂科，想重修需怎么申请操作呢？
现在要怎么复核成绩啊
家人们，努力真的有用！！
我是IT专业的，大一通识课不太好，全靠专业课拉分，现在gpa3.16，大四上学期gpa有可能上3.5甚至3.7吗？求问
还愿！我喜欢的专业课老师给了我A！
国旅的大一3.5在啥水平 真心发问，不攀比
前25%是A-还是20%给A-
蹲一下影制平均GPA。匿名。大家都互相了解一下自己的水平。
有没有应经的家人，大二末GPA刚刚3.0+（不到3.1）大概是个什么水平？
商学院出分速度真的跟鳖爬的一样
成绩啥时候出啊
应用经济要等到啥时候🥲
如果七月要去旅游的话大家推荐去哪儿玩嘞 希望可以好吃的多点，比较好拍照，人不要非常多那种！
考试都不紧张 出个成绩这么紧张 真是服了我自己
有人挂了社会统计吗😢😢😢
也许明天一觉醒来，成绩就出来啦！祝大家都有好成绩！！！（god·真主·穆哈穆德·观世音·安拉·太阳神拉·宙斯·阿胡拉·科大幸运委员会 宣）
lhm 我不爱你了嘤嘤嘤 说话好决绝好冷漠
医药学院的大一同学你们生物化学觉得成绩低吗？我很努力学了然后自己写的也感觉不错，出来的成绩比预期直接低一个档次😢😢😢
真诚发问：科大有过晚上出成绩的情况吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小虫为什么总是打死了又有新的 烦了
很不解为什么我们学校工管的课程里面为什么连概统都不要学......
我还差一科人文……能快点吗救命
都出了
请问一下 gpa3.71有机会上院榜吗🙏
雅思推荐在澳门考还是深圳考呀
工管大二3.38已经觉得很吃力了…怎么办啊
商学院的奖学金和院榜，排名有什么区别吗？好迷
GPA4.0可怎么办啊 会不会没研读啊 才大一就这么高以后可怎么办啊 哎呀
大二OB有人拿B或A吗？
快8小时了，青茂口岸核酸还没出来
商学院拿B+有这么难过吗
lhm的高数好惨啊啊啊 斗胆问问A的多吗……
it的绩点多少上院榜
c2好考吗 把驾照换成自动挡了 想要快点拿证 每门一遍过😮‍💨🥲
人文在干嘛 睡醒了吗🥰
重修是啥时候怎么提交申请啊急需刷绩点
法学院准大三，多少GPA才算好啊（累计）
我也来吐槽一波英语 大一整年3个在b档的都是英语 怎么说呢也怪自己实力确实不行 不过以后能甩开它们真的太好了
法贵妃还生不生啊
有人债权法挂了的吗QAQ
商学院出成绩了记得踢一下我
院榜是每学期都要3.7+还是累计3.7+
所以说为什么我骂英语吗🥹，我是下面前面大骂英语的那帖，我是真的无语住了
家人们，你们的刑法给分如何呀
酒旅想拿奖学金大概GPA多少哇
请问怎么申请核查成绩啊
好难受…绩点掉了好多…
请问有没有哪位uu知道计算机科学大四前需要修满多少学分
商学院出了！
我后悔之前为澳门社会文化说话了 之前所有说这课还不错的都是我本人 现在：垃圾课 给分拉
谢谢国际公法！努力是有回报的！
行政几点下班？是不是提前下班走人了？集体离职？还是老师还没改完试卷啊？服了
好紧张啊家人们😭感觉梦回高考查分😭 人文到底什么时候出啊🥺
传播学概论有人挂吗
人文明天才出吗？不是跟我开玩笑吧救命
预计是a-到b的科最后那了d…要去复议吗？
请问有人开过返乡证明吗，要去哪里开呢，还是不用也行（如果要免费隔离的话
好了，接下来等四级结果 有人知道什么时候出吗？
九龙玺点管家是咋分的啊？我能不能换个管家
请问我们学校法学院压分严重吗（正常听课➕复习 不卷生卷死的情况下）？有转专业的打算，但如果转过去绩点大跳水的话真的会要考虑一下。
新传gpa都多少啊 感觉好多大佬
为什么人与人之间的差距这么大😢
求助！专业课成绩复核是从哪个渠道啊！
我觉得现在不出分是因为还在午休时间 估计等下午上班了分数就出来了
人文 法 商 博雅 比赛开始
FA我日尼玛等一天了😀😀😄😄😁
今天还有可能吗…
博雅您没事吧 算了懒得说你了
问问大家的宪法怎么样呀
有没有感觉今年中西通压分了 感觉没那么多A了？ 还是我的错觉
至今还没敢查成绩。。
语文的老师在我口头报告的时候说过我至少有A-,然后和大家说按照她的修改意见修改，可以有更高的等级，我严格按照要求修改后，觉得有信心拿A，结果最后是B+，emo了……很震惊，起码也要给我保持个A-嘛，怎么还低了……太难受了
管会。。战管。。真的谢
感动天感动地 一科都没挂
社会统计觉得没有很差但是挂了
树洞平均gpa是3.9吗🥺🥺
专业课把绩点拉下去了  ……………………………
已有XX分，想要YY分的能不能成功的计算方式  已经上过的学分和未来可选的学分看coes  艺术团等豁免学分不计入GPA
下学期能不能照常开学呀
辗转反侧，难以入眠，绩点掉了真的很伤心
之前相信了fhy很捞 被现实狠狠打击
大家高数怎么样
是不是年级越高 gpa越难拿呀  以前累积的学分太多了 是这样吗
⚽️大三市场营销资料+课程syllabus （不需课本ppt）
有一段话想送给各位： 你尽力、努力所有能受你掌握的东西，比如背会100题，考试考了其中10道，那我就拿上这些应得的分数，努力过不后悔； 后面那些不知道的，不会的，老师主观打分的，不受你控制了，就随它去吧，承认别人的优秀，正视自己的进步空间，没什么大不了的。路还那么长，现在走得快一些，不代表后面赢得漂亮。 把握自己能做到的，不后悔，其他一笑而过吧。 （送我也送大家）
jrm 有知道社会学这门课怎么给分的吗？值不值得上？
真的很想知道wjy的摄影评分标准😅
狠狠焦虑 我是废物
家人们 大一院榜的话就是学年gpa吧？不需要再算了吧
重修可以打A嘛？怎么有人说最高b➕
凭什么商学院前15%是a-及以上 而其他学院前20%就能a-及以上 人多也不能这样啊 人多竞争也大啊靠北
