有朋友知道科大医院HPV疫苗什么时候可以恢复吗？
求金融专业毕业论文组队！
友友们最近珠海进出澳门不会变黄码吧，我要去那边拿快递😭
请问大家有没有最近常驻澳门+珠海飞北京的呀？落地之后会被居家或者弹窗吗？谢谢～
认真问问巨蟹男喜欢哪种类型女生哇
大二工管 chn 什么瓜👂
有人今天需要珠海代寄吗
请问图书馆电脑怎么登
轻轨现在是直接刷学生澳门通就能做吗还是要激活啥的
那样的穷酸抠搜懦弱画大饼借钱虚荣心鸡贼 捞钱骗人撒谎还丑还细狗每件事没眼界的井底之蛙妈宝凤凰男就算啦
珠海买的活虾能不能带过来啊
想问下没有澳门银行卡 mpay没有钱 要怎么换续期学生公交卡呀T^T
为什么女追男隔层纱啊
在寝室不敢拉屎，怕臭到室友，哈哈哈哈哈救命
烤扇贝
学校的这个靠谱吗？ 想要14pro Max银色256
真的意识到自己长大了…从小一起长大的哥哥姐姐们现在都在拍拖，有个哥哥今年十一月就办婚宴了
我还以为是啥大红人，一个骗 p男上学期在班里嘚瑟给谁看 it的
每次过关回到家都感觉自己去学校上了个补习班一样，谁懂
有没有想一起去珠海姐睫毛de
潮代收现在人多吗
现在大三，对一位大四男生有好感，要不要追呢…..(考虑对方很快毕业，所以非常犹豫）
求KFC疯狂星期四文案
如果一个男的（特指）天天被人轮着骂，直接阉割算了………唉真惨
⚽️男生面膜 泥膜推荐
长发男真的很戳我啊啊啊
想问问如果想直邮澳门应该填哪儿的收货地址啊求求了。好人一生平安！
那个女厕所变态是谁啊，求瓜
请问数学强化课有绩点或学分吗？具体是怎么考核的？
g座一楼 十点多坐在沙发最边上 长卷发牛仔衣的小姐姐 想要vx😭
现在觉得勇于表白的人真的很有勇气 我就是不敢表白的人
现在科大没有九价了 澳门其他医院还有吗
有没有uu知道 荔枝湾那栋楼被拦住了啊🥹
明天财会考试啥范围？考多久？⚽️告知
你所热爱的，就是你的生活
讲个笑话，这是点聚5mop的皮蛋瘦肉粥，从里到外翻了两次了，确认了就是没有皮蛋没有瘦肉的皮蛋瘦肉粥😅看来这和夫妻肺片狮子头蚂蚁上树是一类的呢😅😅😅😅
接上条
市场营销ppt怎么跟题库完全不符的感觉 题库上的好多内容ppt上也没写
请问住信德口岸商务中心的同学们住在这里有群吗 一直不知道有没有群 感觉有问题不好找人问😭
人长得好看对于拍照来说还是很有必要的
大一结束绩点3.4➕，到大四有机会到3.7以上吗
有人出空气炸锅吗
cgy就是个畜生，远离点别被恶心了。这个畜生故意尿在马桶上被当场抓到还不承认
憋搞暗恋啊，搞什么暗恋啊？万一就双向奔赴了呢，都决定暗恋了乞不是多了两个伤心的母胎solo者？！这对谁都是一种耍流氓！我坚决反对！抵制暗恋！
请问一下，谁知道怎么在没有澳门的银行账户下给mpay充值，比如说用微信或者绑定的澳门通
捞g座前面小篮球场穿白t还是白衬(反正就是白色上衣)的男生
请问现在那里还可以打H PV 哇
为什么会有类似于 某个高中的在科大的群 还有某个市在科大也要建群 有省群不就好了吗
求教财会的小老师 求求了  有偿
蹲蹲gxb老师的酒店旅游概率笔记😭考试大概怎么考的哇
澳门通换卡是因为去年办卡时未成年🔞
求商业伦理中文书！！！
有没有uu会营运管理 能不能教教我🥹题给我做傻了
澳门有西太后专卖店吗？🤩
饭点桌子紧张拼桌可以理解，但是真的好讨厌那种问也不问，趁人不在就把包撂下的，这算什么，新型道德绑架么
横琴是又有哪里被封了吗😢
点绽路霸点了个双层牛肉汉堡 老板忘记把汉堡上面的面包给我 直接在塑料袋子里给我装了汉堡的面包让我自己组装😅😅 牛肉里面还没熟 一阵恶心
请问有🈚️人知道科大医院学生报销多少 谢谢！
有喜欢的男生到底要不要去追
有没有喜欢汉尼拔的兄弟
想吃漏奶华请问哪里有好吃一点的漏奶华😭😭😭
猫给我说 其实那天路过了好几个人看着我 但就只有你路过又回头了
晚上6:00在横琴关口到学校2等n
🌟✨✨✨✨✨✨✨🌟 ✨✨  我在中国澳门✨✨ ✨💙💙✨✨✨💙💙✨ 💙💙💙💙㊗💙💙💙💙 💙💙💙张翰先生💙💙💙 ✨💙💙生日快乐💙💙✨ ✨✨💙顺顺利利💙✨✨ ✨✨✨💙🎂💙✨✨✨ ✨✨✨✨💙✨✨✨✨ ✨✨1984.1006 ✨✨   ✨张翰1006生日快乐✨ 🌟✨✨✨✨✨✨✨🌟
问一问有喜欢北京WB的uu吗🥹
请问永利的缆车可以一次坐五个人吗
有没有工管转学的学长学姐说一下转学后的体验和感受 谢谢
之前大一的时候工管的课老师上课还用英文讲  但是这学期几乎一个都没有…. 请问工管的各位学长学姐以后也是这样吗？😢😢
真的会谢，玩游戏玩玩不擅长的英雄练练有罪吗，我不会玩ad想练练，队友让我不会玩就不要玩了，还叫我卸载游戏，那你刚出生还不会吃饭呢，怎么不去把自己饿死呢
p站是什么
大家住珠海的4个人一般一个月电费一共多少啊，
请问有友友做过代购吗？请问该怎么做有什么经验或者tips嘛？（鄙人也想赚一丢丢生活费）
学长学姐们 我想问问怎么请假啊🥹🥹
有没有人想去北欧生活，感觉这里的生活好累
财源线上quiz会不会满分一大把😥
想知道上学期财会考试 考了判断题嘛
明天珠海帮寄
有没有想去看只此青绿的啊，十月二十二号晚上八点深圳的，三张880价位的，原价出
点绽今晚是周杰伦专场诶
三个角度拍牌坊
英语1咋复习 背书上的单词/刷雅思阅读吗？有没有好朋友跟我分享一下你的英语学习经验 好紧张好害怕好恐怖好不安好恐惧好吓人(>﹏<)
请问一下男生朋友们，你们喜欢一个女生会去主动吗，喜欢的表现主要是什么
财会考试会考判断题嘛
o座新开的一生一面有什么推荐的好吃的吗
谢谢jp
有没有人要和记的卡
之前看了避雷贴，感觉不是那么靠谱
生活有点不太现充，所以谈个对象会变得现充吗
晚上6.只要你在横琴我来接你，横琴到科大2等n
握住的是人性的冲动，喷洒的是自己的未来，我从未放肆自己的兽性，只是将未来对准了天空———富冈义勇.丁真
爱你的 和 你爱的，大家会怎么选？
想知道各位姐妹的米白色阔腿裤都是哪买的 可以给个链接么
想知道大家平时除了上课都在做什么？感觉这一天过下来就很无聊 从白天看天黑的那种😭 😭 😭
都在幸福 到底是谁在痛苦呢
轻舟已过万重山
uu们怎么在图书馆电脑下载文件呀
有没有法学院大佬给我支招🆘在淘宝买了个白噪音音箱收到货以后这个音箱的蓝牙和ios系统不兼容，卖家以我已经拆封了为由拒绝退货，我申请平台介入后平台客服以商家提供了完整的检测报告为由拒绝了我的退款要求….（好离谱，不拆封我怎么知道里面东西能不能用）现在商家直接把我拉黑了…几百块的东西不如50块的蓝牙音箱……还气死我了。店铺名叫EMPTY，大家避雷避雷再避雷！😠
R座吸烟区在哪啊
明晚6:40有没有霉粉想去星皓广场看电影领明信片的🥹在线等
又没有朋友上syh外国老师的课啊…真的好离谱啊…
有uu知道 组织行为和营运管理有期中考试吗？
有没有宝宝有英语二的听力材料 求求呜呜
财会我谢，明早考试现在通知
10.20 广州take off 有没有一起的！
乱世，百废待兴，水生火热 一匹骏马在总统府前驻足，阴雨天气中却有着一缕阳光捅破云层，把白色的府墙，映的有些朱红，院墙内，载歌载舞，金碧辉煌；院墙外，民不聊生，泥泞不堪。 代表着共和国的星旗悬挂在府邸顶处，一尘不染但也飘扬不起， 就像这腐朽的社会一般，没有一丝生气和活力 那道阳光，在贫穷与富贵之间，画上了明确的分界线。 他看着肩上的徽章，余光又撇到了马蹄的泥泞，“不该是这样的”他呢喃到。眼前仿佛显现出了一个残忍的金字塔，塔尖人何不食肉糜，塔底人却活着像牲口一般，不断的通过塔中向上层输送血液和价值，塔中没有人，只有象征着与立国初心不同的已然畸形的压迫制度和洗脑机器。 广大的人民被压迫着，上层却有着国家暴力机器，和庞大的军队压制着人们，敢怒不敢言。 而这匹骏马上，这位开国将军的后裔，不愿助纣为虐，他相信几代以前自己的祖先哪怕如今面对自己亲手建立起的新的王朝制度，也会毫不犹豫的推翻这一切，而他要做的正是复刻自己先代的所为 抬头看看天，阴霾重新汇聚，将剩余的阳光重新凝聚在了戒备森严的总统府上，“不！给我破！”他怒吼着，誓要打破着不公的局面。 从马鞍上拔出利刃，剑尖一指，麾下的将士，路上加入的平民，仿佛是天人下凡般有着引路般一样，攻入总统府内..... 硝烟中，那不曾飘扬的代表共和国的星旗终于满身尘埃的飘落下来，一反平日里尊贵的样子，他看着这曾经象征着很多的旗帜，平民的现状与它当年的承诺差之巨大。 悲愤交加，过于激动的流下了眼泪，愤怒到发抖的双手甚至撕开了星旗，这瞬间，狂风大作，天上的乌云也逐渐散开，他在这散散落落的几缕阳光倾泻下发誓，定要撕碎这星旗所表达的压迫！至此，他率领着自己的军队，为了广大的人民，重新奋斗起来。  风狂星旗撕，帷幄吾师[旺柴]
码黄了就别特么乱跑，我谢谢你全家
音乐鉴赏课提前走有啥影响吗
是熟悉的饭能河源！
想问一下拱北口岸早晨七点过关人很多吗 大概需要多长时间呢 谢谢！
我们学校好多帅哥都是长发🥺🥺
为什么电站进去那一块一股屎味
澳门有修电脑的地方吗 联想
中分头 背带裤   大家好啊
求财务会计中文实体书+环境法律英文书
你干嘛  诶呦
烦死了 再也不帮别人拿东西了 拿不下之后泼的又是自己新买的奶茶
有家人知道这个明信片可不可以免费拿的呀🥺还是要看了电影才能拿呢🥺
金星处女真的是寡王吗🥹
有家人知道社团嘉年华什么时候开吗？盼了好久了
提醒一下坐之前看看凳子好不好吧 本来想坐 阴差阳错坐了另外一个
👂怎么追年上 女追男
猫猫愿大家早点睡觉捏，猫崽先睡了
王记肠旺面在科大开了一学期后转学去澳大荟萃坊了 还是原班人马 😌
其实说瘦子瘦的像骷颅骨架和说胖子肥的像猪带来的伤害是一样大的
跑了100多张没一个满意的🥲  1girl ahoge animal_ear_fluff small_breasts belt black_legwear black_skirt pink_bow white_panties white_shirt blush braid cat_ears dutch_angle frills long_hair long_sleeves yellow_eyes looking_at_viewer open_mouth pantyshot pink_hair ribbon shirt skirt smile solo standing thighhighs underwear  Power by Stable Diffusion Model : wd-v1-3-float32.ckpt [4470c325]
救…码黄了回不了澳门，发邮箱给学院申请网课到现在还没回复。。还有什么办法能开启网课吗呜呜 孩子不想缺课orz
f座群里是有什么瓜？
现在内地海底捞学生优惠好像可以用诶，我就在支付宝按了两个键就认证成功了，没有用到学信网和录取通知书，现在似乎是二代身份证认证的。我上次特地问了海底捞的服务员，说是只要能领到券就可以用，根本不管你在哪读书。
问一下男生们 怎么才能被你们喜欢？？？
求一下今晚專場的粉色頭髮小姐姐的網易雲名字😢😢太好聽了
请问各位，为什么我的学生澳门通是要换卡交50mop，别人点进去都是续期10mop，谢谢
有uu考了葡萄酒欣赏吗  要背的多么，难度如何啊？
整个九月只花了两千块，真佩服我自己
说好了要和你组队结果找了其他人怎么办
在横琴住碰到楼上半夜打游戏扰民的男生，该怎么办？不敢上楼理论…
平凡生活里的一天是稀松平常绵延爱你的一天，只有你的生日，才是被赋予特殊意义的一天，对全世界温柔。对你最特别生日快乐我的大男孩@张翰❤️❤️❤️
有哪位兄弟知道人文艺术学院请假的邮箱啊，急求🥺
十个里面十个说下流的，这个树洞里的康有为是多下流啊
去哪里找喜欢的人
科大医院可以做清创吗😭大概多少钱呀😭
学校健身房在哪儿了？怎么才能进去锻炼啊？
这么晚了，建议和猫猫一起睡住，早起早睡捏
横琴现在什么情况 怎么又有地方封了啊
帮帮
请问拱北哪里可以做核酸呀？
我楼上的人喜欢深夜唱歌 然后我往他门上贴了个纸条写家里死了几个啊天天晚上哭丧，然后再也没有吵过
ok啊 把喜欢的女孩子处成哥们了
r座今天晚上的表演没预约能去吗
那个讨厌下雨的天空是谁，怎么这么shabby
陶向南老师的跨专业选修组织行为学有期中考吗？摸鱼了……
求真爱粉群
求雅思口语资料
有人知道咋上p站吗？
求现在代课r205 上到11:50 女生！求私聊
新传后面要不要做英文pre啊？
