有没有今天在科大做核酸的朋友们有红码的，可以麻烦说下几点做的吗
学校又美美赚一笔节目组的钱咯
想问一下现在疫情严重的时候去打疫苗的话，是不是风险很大呀
有没有抢完选修再按必修然后……
wemust上消费券显示未开通是什么意思呀，是用完了吗
有没有排球课见少林养生的
姚飞龙老师的君子球咋样啊 有没有朋友懂！：D
精益创业怎么样家人们
澳门应该只会跟随香港变动政策（即使香港更严） 香港01从广东省宣传委相关部门获得消息，通关已有具体时间表，最快可在明年1月上旬实行。 目前提出的其中一个“吉日”是1月9日（星期一），据悉到时会采取“0+3”模式，即入境人士只须3天家居监察。 港府消息回覆查询时指出，仍未掌握开关的确实日期。
有没有圣诞节回家的友友，不管了赌一波🫡阳了也要来，期末我必考
单管核酸是否需要预约呢
我们老师明确说过补考会更难，这就是变相让你c顺便收个补考费
现在做核酸被传染🐑的可能性大嘛 听说混管有可能🐑😭
自己是身体健康的第一责任人，所以我不敢上课了
现在有第四针疫苗吗？之前打得北京国药，可以混搭吗？
话又被某些人说完了🤣阳了不上报去期末考又被说恶意传播 叫学校调整措施又说一点小感冒而已怎么不能考了
你们真以为赢了？到时候等着全宿舍都阳了有你们好受的 全中国疫情严重的地区高校都遣返了 不明白你们有什么优越感？
问问这是没发出去还是这个词条已经没了
微博有话题了
更改了权限 重新发一遍 一起进群讨论对策
jrm,这是啥情况啊，是没有疫苗了吗？😭
请问别的地方做单管也是200💰吗 好贵😭😭
有没有1.11-1.29有空的同学可以来上门喂养我的猫咪？ 就住氹仔花城那 离科大很近
要远离消耗我太多正面能量的人和事
求求了，明天在哪里领抗疫包
经过这两天多个同学的询问，校方给出的答复无非是按旷考或补考处理（最高拿C）。对一系列不合理要求，解决方案如下： 1️⃣集体发诉求信，邮箱地址：ar@must.edu.mo （自己学院的邮箱也发，地址在官网有） 2️⃣利用微博舆论施压（如果校方依然不回应） 以下是我自己写的一封诉求信，大家可以参考借鉴修改后一起给学校发。人多力量大💪🏻愿大家都能过上一个安心的圣诞假期🎄
不支持线上考试
twitter
家人们知道怎么约核酸单管嘛，这边总显示不是红码约不了
直说了 每次看到朋友圈里有人不经过别人同意直接发合影的时候 我是真觉得没素质 没那么想出现在你的朋友圈里 大家彼此尊重一下对方 给人留点隐私 真谢谢你🙄
什么傻杯政策啊，活体器官移植合法化
学校能不能别装亖了
有没有人出体育课！跪求
希望大家能继续给学校写邮件，继续发声（在朋友圈，在寝室楼群等）给学校施压！这是维护每一个人的权益，因为不知道什么时候就会🐑了。大家也可以去xhs，微博上刷词条，维持住热度。内地大学生有一些为自己争取权益的行为还是值得大家借鉴的！
问问大家 圣诞去哪啊 留在澳门还是润回大陆
明天下午或晚上有同学可以过关到珠海 帮忙寄个东西吗？最好是女生 谢谢！
咱们学校🐑得多吗
澳门坐飞机回内地要做核酸吗
有没有人能告知一下天文摄影基础的排课？想去蹭课
可不可以建一个群 这样就可以一起和学校争取 不然太零星根本起不到作用
有人知道科学与技术专题的人工智能导论期末怎么结课吗
为什么只看那个土包子妹，不关注故宫院长，让外界怎么看我们学校的人，一群无脑追星孩？
must能不能让我回家啊 现在虽然放开了 考试什么的也不给个说法 🐑了考不了 补考是不是还要交钱啊 不管你怎么安排能不能出来说话啊 我真nm服了 现在住寝室担惊受怕 想亖啊 我宁愿回家🐑 也不想在寝室里🐑
为什么老是想着发邮件，而不是扛y呢？内地大学有哪几个是通过正常手段换取来的？
vb右上角三个点点开最下面一行左划有帮上头条
出两张明天励骏旁都的阿凡达电影票，有意向的dd我，可小刀
求课：解剖生理学/旅游与酒店服务/宴会设计与管理 你开价🥲太高价就算啦
uu们，科大潮集社现在还有抗原卖吗
下学期上了两节课左右还能退选吗？
习惯了广州一天新增3000例 一开始看到澳门一天新增300多例觉得很少 仔细想想广州人口一千八百多万 澳门人口60多万… 按比例下来 才发现澳门疫情真的很严重
最近大家做核酸打疫苗都最好佩戴n95口罩 很不幸的阳了
看小红书上面混管🐑了的都是来科大医院做核酸 真的没风险吗  刚刚问了老师因为🐑了没考试算病假 只能补考（老师问学院的）可是补考最高等级C好像跟旷考也没啥区别
谁有澳门航空电话🆘
interesting捏
数学余翠娥出题难吗，给分咋样，有没有懂的🥹🥹
可是有个问题 我们学校好像根本不在乎微博上的舆论 微博没有学校的官方账号 只有文体办和学生会的一些账号 他们真的好像不在乎这些 不如直接发邮件吧……
请问政府发的抗疫包在学校的哪里领了？轮到咱们学校了吗
现在学校内部到底有阳的吗 为什么又有人说有又有人说没
科学技术类的宝石矿物学怎么样啊
没看懂 意思可以回家了还是怎么样？
有没有出中医养生康复的？价格你定
去微博上冲词条有p用啊，能给谁施压？ 在内地社交网站上给澳门的私立大学施压，这是什么操作 还微博吞词条…..动不动就吞词条，科大只手遮天提前找到微博压热搜是吧😅 不都说是感冒么，一点感冒就不能考试了？ 有些微博牧人操作或者想法真的很幼稚
六朝何事，只成门户私计。
家人们，请问珠海有没有小吃一条街呀，或者好吃的路边摊，真的很馋烤冷面，梅花糕之类的小吃🥺
出先修下学期计算机书 送题库
jrm 现在澳门机场是要求24小时核酸还是48小时核酸啊
学校要还是装死，大家就自求多福吧，千万别阳了  澳科大即将成为全世界小阴人密度最大的地方！！
大家要不就组织一起刷话题上热搜，要不就约个时间地点集体线下维权，单靠一个个邮件太分散，学校完全可以直接无视
怎么约单管核酸啊，问问各位
jrm现在除了科大还有哪里能做单管啊🙏
被本以为可以拿到offer的学校拒了。 均分都91了凭什么
法学导论 解剖 中医养生 有出的吗 带价来
大家去超话吧。。
must cnmb
求求王荣国老师期中期末具体要求，家里有事没赶上最后一节课，格式和内容什么的除了moodle有的都能详细说说就好了😭😭
已经可以预料到圣诞节假期过完 学校里很多🐑了的同学了
今年新生在闹什么啊 又想提前遣返放假又想线上考试哈哈 新生有什么大饼一样
大家试着写写邮件吧 和身边的人都写了 希望学校给出合理答复
胡宁生的行政学怎么样呀，期末考形式是怎么样的呢 在线蹲一个好心人 祝回答的人期末顺利
篮球咋样啊女生选🥹
如果给家里人寄三盒自测盒会被快递拦下吗？
挂科重修怎么换老师啊 救…
大家看看超话吧！
护校宝真多。。一直扯什么科大的政策一直都这样/你应该自己保证自己的安全对自己负责🤣🤣政府政策一天一个样 学校早阳了一堆人 过渡时期科大凭什么不能改变政策措施保障学生权益？
个人认为阳了的申请补考已经是最优解了，如果还不满意可以呼吁学院补考正常出题，不要故意增加难度。
请问环境科学大概学些什么？谢谢谢谢！
打疫苗和领抗疫包到科大体育馆等核酸聚集场所是不是有🐑的概率啊，真的有点害怕，但又不得不这么做
与其冲热搜不如多发点邮件和学校反映诉求，微博学校都不一定会在意，麻烦和学校反映了的同学点个赞统计一下究竟有多少同学反映，谢谢
一个个社会外来人员，在图书馆聚集还不戴口罩 呵🙃
有同学可以在1月3号和5号接我牛津字典吗
问问大家 哪里能买到便宜一点的密码纸？要财务会计的🥲
有没有人知道p座🐑了几个啊
你們饒了我吧  叫叫叫叫恁爹 叫魂？
如果考试前一堆人在澳门🐑了怎么办 照常考试？
创意机电设计怎么样
别某明星来一趟科大就🐑了
有没有出宴会设计的，高价收
gxt和她的团队是从北京来的而且没戴口罩……… 上赶着干嘛呢
想问问近现代法律史这个课如何
太难受了 明天准备回去 家人现在阳了
蹲一下李少林老師的评价
求演讲与辩论a+报告
澳门社会和文化怎么样啊？有家人知道嘛？
6
请问，科大医院45mop的核酸是混检对吗？
中海名钻求一个抗原自测盒
想问一下留澳门的朋友怎么打算？是一直窝在寝室或者出租屋吗？本来打算好和朋友一起去玩的，就算不去玩同吃同住的舍友也有出去玩的可能性，就算都不出去玩我们也会去图书馆和超市，现在一整个就是不知道疫情的大体环境，回家路上很多居民都表现得十分淡然。突然的放开让一些细节与配套政策都没有跟上，不要来杠我，我只是作为一个普通公民来表达自己的疑虑。
家人们，太极拳怎么样啊，给分好吗
自己想重修的话有没有上限呀？
must cnmb
来吧 有诉求的学生进群 一起讨论下方案
浑身又疼又累 但是抗原是阴 这需要吃药吗
所以到底为什么学校不想复刻2002学期的线上考试啊！技术上完全可行，大部分同学也都有经验了。比起生了病还得考难度更高的B卷这种预计会影响不小一部分人的事件来说，线上考试里出现过的那些意外真不算啥，宏观上概率也更小。。。学校现在这种做法，基本上是不管我们倒霉不倒霉了，那么线上考试不小心黑屏/家人走动被0分，他们难道还会在意吗。。。。一边不愿承担聚集感染的风险，一边又不做最保险的安排，就我们学生像狗一样被搞得团团转啊啊啊
科大体育馆现在是不是可以去买抗原检测
问一问澳门历史怎么样？好学么？
大家一起发邮件。 刷微博。才有可能，不要只是在树洞里讨论，（学校看不到没有意义）
uu们，有哪些财原老师可以不用做pre吗！祝回答的uu们都A++++
我们现在学校有多少阳的了😢
现在核酸出的这么慢么？
兄弟们，要继续写邮件啊，他这个通知什么问题都没解决
王晓晓的中外建筑史咋样
可以带敖zy的tag哈哈哈哈
这学期可以加选七个学分，最理想的情况是希望能选满。结果昨晚手慢了，只抢到了一个跨学院，而且好像是新开的，也不知道怎么考核好不好给分啥的。本来想选艺术大讲堂，和跨学院撞了，今天早上捡漏一个美术作品鉴赏，听说不错，但是好像要认真听课做笔记？就不太能像艺术大讲堂那样水了，哎。而且我下学期七节课排在周一到周六，服了，单休，和这学期一模一样😭
我真服了怎么楼上寝室凳子一直在吵啊从晚上十点多到现在吵得我太阳穴疼 好几天没睡好觉了😭
解剖生理学这学期的老师怎么样呀 会不会比上学期的严格很多👀 祝回答的人gpa+++
听说新濠有单管核酸便宜些 有uu知道怎么约嘛
yóu xíng kàng yì 吧
市场营销	 潘海波,彭藝这二位老师怎么样？k么?
BUGIOLACCHI，ROBERTO的地球科学怎么样啊，这个老师是哪个国家的人啊，用什么语言授课啊
澳门怎么去珠海要准备些啥啊
别选社会与文化 给分不好
哪里还有卖核酸自测的呢
请问邂逅自动化怎么样？考试形式是什么
本来还以为科大里面都是高素质人才呢 这几天卖二手书我算是见识到了
新苗有卖药吗
这个时候家长群怎么没人说话了？家长不能施压学校吗？关键时刻闭麦
住宿舍的阳了拉去酒店到底是自费还是免费啊…..
出理发店卡
组织行为学怎么样啊？友友们问问
#澳门科技大学威胁学生阳性后果自负#
昨天打教青局的电话反应科大阳性考生只能算旷考的问题，他说可以打下面两个电话反应情况83969342 83969258 会保护反馈者隐私，也会及时和学校沟通联系，大家可以试着打电话反应一下，希望学校能出人性化的政策。
有没有人知道 为什么澳门核酸场所全部约满了 约不上了怎么办
叶茜的中外建筑史怎么样呀
有没有明天从口岸一起拼车去金湾机场的呀 11:10分左右可以稍微提前 最好也是女生🥺
金容重怎么样呀？
社科的行政学怎么样呀？
没有恶意，不懂就问，我们学校不是有学生会嘛？这不应该学生会和学校反映一下？组织一下？
jrm篮球 行星科学 这两门怎么样呀🙏谢谢！
大家看看
求一个珠海超市代买！！！！一瓶指定品牌的矿泉水，明天中午能拿到的
出大一大二法学笔记，有意者留下联系方式
想给学生事务处发邮件就发呗 想说什么说什么 本来学校就慢等组织发更慢
呃呃呃呃呃呃不理解现在有些新生在闹什么 鼠辈哈哈
现代物理学的小组pre是几个人一组呢 回答的uu门门A+ 谢谢
材料科学与工程这个课怎么样啊？有没有帅哥美女上过的说一下🥹
没见过这种伞兵学校放假前连个通知都不出 🐮还是你科大🐮
学校苹果店的mac靠不靠谱啊jrm
收课，888r
家人们 我们胜利了✌🏻️
新手S到哪里去找m
学生之间吵什么架啊……自己跟众人皆醉我独醒似的一顿说教 这还没事后呢就开始cosplay诸葛亮了啊？
有人出日语/张一航的心理学/中医养生康复/饮食文化吗😭
你们说学校直接说🐑了缺考算挂科的我翻了半天也没看见具体的学校邮件回复截图啊？ 是我漏消息了吗？
真的假的WC
不看新闻不看树洞还不知道现在还蛮严重的，街上好多擦肩而过的人都不戴口罩
想用中外建筑史换中医养生康复学，有没有uu愿意换
短短几年，在这里我被逼着喂了好几口💩。澳门能带给我内地没有的一些东西，但是确实恶心。虽说权衡再三，再次选择还是会选来澳门，但是这不妨碍我去说一句，真特么恶心。 c他妈的。
想问一下病毒是有潜伏期的叭？如果线下考试期间被传染了咋办？那是否过年都回不了家了😿 😿 😿 （平时有好好学习！日常作业满分！没有恶意想缓考拖延时间！）
科大单管核酸要多少钱啊
求求树洞这帮正义之辈们年底赶紧组阁竞选学生会吧，正大光明的帮大家争取权益去，你们太会了。躲树洞简直屈才了
出课： 茶文化 d03 周六4:00-6:50 有意➕v：A3628629290qddvff
过关24小时核酸到底是怎么算的啊？
辉瑞新冠口服药澳门有卖吗
要是在宿舍阳了 拉去酒店要自费吗
有人出商统书加密码纸吗！！
为什么那么多人羊了
请问翁家健老师的体育课怎么样捏 给分还好吗考试是否很严格呢（无篮球基础
说白了现在学校应对方案肯定是有问题的，去tt的李老师那可以看到很多内地高校的学生正面站出来和学校ky的，得有明确诉求，再联合起来ky，只在网上骂骂学校什么都改变不了！大学生了，合理的权益要靠自己争取！微博超话见详细情况
jrm，现在科大🏥几小时出核酸啊😢😢😢
选修课第一节课结束能退选嘛
想问一下现在澳门和学校具体是啥情况呀，圣诞假不回家还准备和朋友在澳门逛一逛来着呜呜呜呜
美术鉴赏会很累吗
现在是不是做核酸混阳的可能性很大啊
有没有人12.17早上九点左右从学校出发去金湾机场的
心理学导论还有机会吗
大家去超话顶顶🐑算旷考的帖子
啊啊啊我好焦躁图书馆有没有人聚集啊 我还得去上课… 好烦躁
有没有长期健身的姐姐可以带我一起锻炼啊  有偿 一次100？我也是女生 可以跟着你的习惯一周去几次 去你去的健身房办卡也可以 就是希望可以指导一下动作 然后练完可以相互帮拉伸
想问问体育的古典舞怎么样呀？
蚌埠住了
网上隔空喊话有甚么用学校根本不会在意，直接组织起来去冲教务有没有hxd一起
社会学咋样啊
16号上午十点左右出发去金湾机场的，拼车DD
学校里已经有🐑的了 愿意去测的并测出来的应该在5个以上。 （消息保真没必要骗人）学校目前什么嘴脸大家应该看的很清楚了。希望同学们保护好自己吧。祝期末顺利
没啦！
什么锅配什么盖
😅
让我来会会这个陈康妮
想问下单管在哪里预约，孩子找不到😭
是正考的卷子难还是缓考的卷子难
澳门哪里能买到喷枪a
体育馆做核酸绿码是直接进吗
大家去澳门日报的链接里预约领取抗疫包
有药学院的学长学姐吗，想问一下数学挂了医统不能学会不会影响到其他专业课
哪个宝宝有ck的柜姐微信呀
抗疫包带通行证和学生证就可以领吧？应该不需要什么学校登记吧🥹
没看懂，如果阳了补考还需要交钱吗
原地蹲一个下学期考试，现在赶紧放假回家
所以最新资讯里面提到的充分的理由和证明是指核酸阳性的报告吗 那补考的话需要缴费吗
关小彤是…？
出大三之前法学全科笔记，有意者留下联系方式
生态文明有友友知道好不？在纠结要不要叉
社会学咋样啊
澳门是可以parade的吧？
为什么某些澳门年轻人会歧视内地来科大读书的啊
我们学校没有辅导员，没有综测这种威胁学生的，已经是和内地大学生相比天然的维权优势了。所以希望大家可以利用起来，从各方面发声、维权👊
请问王晓晓老师的中外建筑史需要画图嘛？
刘超老师的文化旅游基础知识怎么样啊？是不是pre、报告、考试都要？ 祝回答的jrm门门A+！
家人们，中外建筑史怎么样啊
空手道给分好吗
醉了学校图书馆网站根本打不开。。
有没有人知道wrg宪法论文 对话框限制四十行 大概是有多少字
想问问邓耀荣老师的大众传播基础怎么样啊，好拿分吗，听说对漂亮女生给分高是真的吗
上回北京疫情的时候北师大学生静坐kang yi成功遣返，俺倒是有这个心，没这个胆
有人知道排球期末考啥嘛
有人知道学校图书馆打印室早上什么时候开门嘛
消费者行为学怎么样啊
但是….并不是你一退选这个名额就会放出来啊？所以卖课的人你怎么卖？👂
酒店管理专题研究怎么样啊，有没有家人知道啊啊啊啊！
有没有15号早6点左右去珠海机场的 拼个车～
厨艺的肉松小贝多少马内
所以大家真的都敢回去么？学校可不可以直接放寒假，下个学期考期末啊？？？给个机会吧呜呜呜呜
请问现在珠海横琴的核酸还是全体13单管吗？谢谢
p是不是有人🐑了啊 我真的nm服了 阿姨能不能出来说话啊 无语了
现在回家是不是最好做单管核酸😰
一月份学校肯定很多小阳人，学校不管，继续考试，一团乱麻
想问一下现在买了几十个抗原可以过关吗？家里人阳了但没有抗原 想寄一点回去
怎么买热搜啊 买个热搜不快吗
有没有人生命科学周二的想换到周一
别寄希望于学校了大家。。。学校一直在装亖啊看不出来 吗，邮件不回，通知不发。。。最好的方法就是舆论，校内 或者网络上的kang议，要去公共平台，而不是在树洞里，这只是圈内自嗨，学校不会管的。要有社会上的舆论压力。。或 者联系高等教育局施加压力，袖手旁观想等学校是没用 的。。。
uu们，请问今年是没有开yxy老师的『公共行政』这门课吗? 选科时找了半天都没有找到
P怎么回事啊
内地刚解封那两天，在o座排电梯，我听见两个女生在那里阴阳怪气的说没有查健康码耶好耶一应一和，就感觉我们学校的疫情肯定会来的很快😂
蹲一下李倩雯老师的跆拳道 咋样啊 内容还有给分啥的 谢谢谢谢！！
真nm想把学校这副丑恶嘴脸顶到微博热搜上。内地的学校都在确保维护学生权益，你们在这里想着赚补考费？就这种态度，下一年还能找到学生我算你赢
jrm 澳门坐飞机去内地需要核酸嘛？
有没有uu知道药店买抗原要不要在学校登记？
虽然关晓彤很漂亮我也不反感她，但科大这个时候放剧组进来拍戏真的离谱，还是期末的图书馆，赚钱赚的学生都不管了
有没有生命科学和lyx谈判技巧想要换时间的  生命科学:周一换周二 谈判技巧:周三换周一
补考更难其实还挺公平的吧。。比正常考试时间晚中间时间更长了，总不能用同一套卷子吧那先考的不是可以漏题了？
想知道学校现在是个什么情况 有🐑吗？
请问一下汉族扇舞怎么样呀
学校真的是🤡 为什么没有一点人文关怀 眼里都是money 你别把你的破广告打的好 把我们骗过来🤢为什么要阳了就要补考尤其在这种情况下 我看你以后学生谁敢当你的口碑 你这种搞法疫情下澳门院校谁敢来就读！！
谭志雯老师的会展理论与实务怎么样啊！
在下omeTV少妇杀手
大家继续给学校写邮件+微博推特声讨吧🙏争取一下开学考或者线上，为了公平性最好争取一下开学考🙏大家一起努力一下吧
小猫觅食忘记给我加牛肉了呜呜呜
学校里有卖n95吗
好想铜丝一口一个🐑的人 阳性病患四个字就这么烫嘴？
家人们，现在科大核酸混管🐑的概率大嘛？
大家知道少林武术基本套路班怎么样吗
五十万马克的面包，150块一管的核酸。这些买核酸的钱连一辆车都装不下！
说真的现在这个情况同学阳了是很正常且无法避免的事情，叫学校公布也没有任何意义，应该讨论的问题是怎么让学校根据时局制定方案保障我们的权益（包括但不限于期末考）
P座保安推搡人请问怎么投诉
原来闹得最凶的都是学渣？6
hgn的澳门历史城区怎么样！！
请问珠海现在坐飞机是不是不查核酸了呀
有没有人知道澳门飞北京要不要24小时核酸
请问科大现在核酸人多吗
jrm科大怎么约单管核酸
给学校发🐑问题有关邮件 学校会回什么啊
有bb知道哪个老师给分好嘛（英语的）
澳门科技大学词条已经有人在刷了，大家增加点热度可以吧？转赞评一下
jrm李素妍的酒店收益管理怎么样啊🥹🥹全英文授课不
怎么没人说呢？
家人们 英三陈釧怎么样 是k吗
天文摄影基础和政治学概论怎么样
如果觉得在树洞发没用，就把这张图扩散到微博超话吧，反正我的诉求重点就是关于期末考试的，其他如果有更多想反应，写的更好的也可以一起发，集中火力💪🏻
黄颖z是k吗
jrm澳门直飞不需要核酸，前提是目的地不查
有人在微博开始冲热搜了吗？
大家去超话顶顶帖子吧😭
去图书馆凑热闹的真的不怕🐑了吗
在不喜欢 不想多接触的人面前装的凶巴巴很冷漠的感觉真他妈好！！
创意设计机电入门怎么样呀
20年住宿费的事情也是找了媒体曝光学校才处理。不把学生放在心上的学校又怎么会管学生舆论。只有社会有舆论压力，学校才会管了。所以大家去公共平台发声吧。
#澳门科技大学给无法参加考试的阳性学生直接挂科# #澳门科技大学给阳性学生直接挂科#
打完mRNA彻底变成小趴菜了😭 😭 😭  昨天刚打完二价的mRNA还生龙活虎只是胳膊有点疼，结果今天早上直接开始发烧了，头疼的要裂开了😭 😭 😭
急求疫苗推荐，第四针，有没有懂的😭安全性高反应不大的，谢谢！！
现在还有哪里可以打MRNA第四针😭有人知道吗，祝回答的朋友门门A➕！！！
逗留签丢了还能打免费mrna吗请问😭😭
看看
家人们行星科学怎么样啊 老师事情多不多 上课有趣吗 和杜px的地球科学更推荐哪个呀🥺
must cnmb
有人知道一门课一个班级同时显示了有周一和周三是什么意思吗？是都有要去上课，一周两节的意思吗？
酒店管理专题研究是干啥的啊
作为毕业几年的社会搬砖校友，看到微博找到这里了  还是年轻好，敢于争取，好想回大学和你们一起闹。  毕业工作后，就只能随波逐流。
家人们，去科大医院打疫苗需要带什么证件啊？现在去科大医院打疫苗阳的可能性大吗？
uu们英3有哪个老师给分好啊
谁会逻辑里的树状图啊 有偿教 急啊啊啊
哈哈 学校里人来人往的都是外来人 😅想不阳都难吧
关晓彤带一队人校外人员没学生证能进图书馆？保安不管还是收钱了
学术不端的人怎么那么嚣张？
澳门还买的到药吗建议买些啥药
接任何水课代写
现在大二 想早点考出雅思 什么时候考比较好呢？
圣诞节澳门有什么好玩的地方吗
问下现在混管🐑的几率是很大嘛 打算明天下午回家 200真的好贵……
sb学校，sb学生
啸了 让我们猜猜考试的时候有没有潜伏期的兄弟 来玩谁是卧底
运动养生给分怎么样啊
蹲蹲在喜来登隔离的朋友，孩子无聊惨了，听说还要收费，留个微信吧 我找你
https://app.ssm.gov.mo/prsranbook/Booking/Booking?lang=ch 这个是周围那些赌场里的核酸预约，有需要的大家自取（树洞没办法复制，只能手动了大家）
jrm旅游市场推广怎么样啊，Felix Elvis otoo、朴圣姬、黎天恒推荐哪个哪个老师？ ㊗️回答的同学事事顺利门门A+🙏
汪蓝老师的美术作品欣赏怎么样呀？好拿分吗？有没有小组作业和pre？谢谢！
jrm 政治学概论咋样啊
男的都喜欢在网上刷到好看的随便打招呼吗
，
能不能争取一下开学考。。。万一回来考试🐑了不就没法回去了，或者来的路上🐑了，那考试也没法考啊
本科澳科大or悉尼大？
你们自己想想微博“抗疫”有用吗，你们不会真的觉得学校看见有“网络舆论”就会回应学生了吧？ 至少有点实际行动吧，让老师问学校，有能力的联系媒体，或者中国宪法的第三十五条，这个最有用因为学校必须回应。
各位uu们，陈铮的世界文化遗产怎么样，有什么作业吗？ 祝各位A+
政治学概论怎么样啊各位
我不理解。 说实话， 网课网考解决所有问题。
我现在就想知道学校到底要怎样你们才能满意？ 之前说学校补考影响成绩，现在发通知说补考不影响 又说补考难度更大，我就想问你补考不应该难度更大吗？ 你已经比别人多复习那么长时间了，而且你还可以道听途说得到一些考试范围，你不应该考得更难吗？不然按时考试的人怎么想 所以现在大家是都想线上考吗？ 恰好我现在大四，嗨经历过线上考期末 我明确地告诉你们线上考试卷会更难，因为怕你们作弊，线上考一堆网络问题。学校为了防止你们作弊会让你们买各种摄像头，这时又会有人说不行，学校就是坑我们的钱 我真无语了，所以你们现在的诉求到底是啥啊？
科大怎么才能听学生的诉求啊。凭什么一个专业的 不同班的老师教学水平参差不齐，给分也相差很远。凭什么我们就要上水课老师的课啊。已经很多人反映了，为什么学院就不适当调整一下。学生也是人啊，我们的问题学校到底怎么才能听进去。真的好累。学费还那么贵。
羊🐑了，睡到刚才起，没有发烧没有症状，但过不了关，晚上有考试，打电话去学院（FA），口头回复可以申请补考，且可申请按正常分数计算，但需要发电邮并通过学院确认
请问有澳门住的同学（女生）考完试和离开澳门比较早 能有偿提供短租吗 大概八号到十三号这几天 本人很爱干净 自带被子和洗漱用品 走的时候也会把房间恢复到原样。
澳门哪里能买到喷枪a
湯開建老师的澳门历史怎么样啊
精益创业是做什么的呀
科大医院能做单管吗 或者澳门哪里可以做单管核酸 怕混管有羊耽误润
我家疫情正严重，我不想回去
学校有希望改变有关考试的政策吗（真的很怕🐏了记缺考）
如果抗原显示阳性怎么办
咱们学校有英语专八考试吗？还是说只有四六级？
lhc的逻辑容易挂吗 有被挂过的学长学姐吗 很多不会会不会海底捞
每次进去以后课都满了，大三大四要是还这样我怎么修够学分
家人们 明天11.做核酸后天下午通关还可以用吗
核酸真别把我排死
有没有CSE（创新工程学院）的学长学姐出离散数学纸质课本呀
求下午中西方文化课代签，20rei
大家每个月要花多少钱啊 先不算房租 就吃喝玩乐+买衣服这些 🥲🥲真的每天都没钱花的感觉
现在澳门机场查核酸报告吗
怎么到处都有剑情侣在自习区谈恋爱啊☺️
关键问题是现在阳性不能考试这个事情会导致很多麻烦事，要是我阳性了把舍友传染了舍友不能考试算谁的，就算大家都会得但是一个屋子里第一个得的人还是会被划作“传播者”被另眼看待，这样的心里隔阂算谁的？阳性患者有可能受到的排挤算谁的？如果没有利益相关还好说，别人准备一周考试因为舍友阳了得补考的话心里能舒服得了就鬼了。 澳科大你差不多得了。
我说那个节目组的工作人员不要太拽 难道科大不收学生的钱吗 动不动就不拍了 说脏话 大家是为了看美女 你哪位啊😅
6，既然觉得学校现在发的声明没问题，那就这样呗，万一你们不幸羊了，补考试卷难度大，考了c，千万别说学校有问题，好话赖话全被你们说了。。。
1点退节消费者行为学 有想要的人可以蹲一蹲
大家可以去找杨艺淋和纤维粒发声
家人们可以打电话83969258 反映情况，我刚刚打了说已经在和学校联系，不知真假
有没有出课的bb
有人知道葡语专业的能选那个葡语入门吗
请问社科的服务学习怎么样啊朋友们🆘🆘🆘
接明早代签～
请问哪里还有抗原自测盒卖，谢谢🙏
请问哪里可以买到自测抗原啊！！！求求求！！！孩子现在啥也没有很慌啊
这个野鸡地方的所有规矩都是为了刁难老实人 一：只有学生需要戴口罩 二：澳门政府宣布只有四类场所需要出示健康码，为了看门保安的就业，依然我行我素 三：无能+无知，对阳了的学生没有任何关怀和预案
组织行为学怎么样啊？友友们问问
求一个澳门历史换社会学🙏🥹
有没有人打过第四针呀 想问一下小纸条不见了还能打吗
求演讲与辩论a+报告
jrm，珠海有哪家吃海鲜性价比高的，或者烧烤😋
想问一下横琴现在核酸出结果大概多久，口岸那个核酸点
感觉阳了的必没阳的更自由。。。
大学生活线下讲座还差一场没听 咋办
全力确保来澳游客得到尽可能方便，同时竭尽所能为跨境学生带来不必要的麻烦。
我16号早上九点多的飞机，有一起拼车的嘛?
珠海小天使：6，既然觉得学校现在发的声明有问题，那就听你们的，万一你们不幸羊了，缓考或者线上考难度大，考了c，千万别说学校有问题，好话赖话全被你们说了。。。 葡挞：护校🐶 拱北吴彦祖：我绩点3.7不怕 氹仔刘亦菲：你没事吧
建议罢课罢考
这b葡挞杯也炒价，，真是服了
也担心本来没🐑，考完试🐑了，那怎么回家过年啊。。。
想问一下学术不端行为。学校是不是完全不搭理？写了邮件了，真的会让认认真真的人很憋屈，学校是不是只在意自己qs，对内对我们学费收到了就不管不顾了
出两张陈粒坐票原价
最好就是阳了也能考试 补考我不接受
受不了了 潮集社买抗原都被前面的一看就是外面来的大哥买走8盒买完了
补考的话成绩真的会偏低吗……
跨境学生不等于学生😅
p座咋回事，刚一楼碰见一个人要去隔离
很后悔来这个学校了（不要给我搞受害者有罪论那一套（）
真服了来个明星至于吗 ，有时间在这发无关紧要的朋友圈不如担心担心装死的学校光想着收钱阳了就不让期末考试了，除了吸引眼球还有什么用？
科大你发个声啊！
朋友们 去海洋花园打mRNA疫苗需要24或48小时核酸吗
12.13有什么问题吗，反应诉求又不是娱乐新闻…
u1s1学校真不知道情况吗 要么行政效率真的低下要么真的永远叫不醒一个装睡的“人”😇😇😇
怎么 高等教育学生的钱不是钱是吧 澳门你吃相还能再难看点吗
家人们 谭志雯的会展理论和实务咋样啊😭😭
有些人卷什么啊？一个跨学院选修课，你把自己人文艺术学院看家本领弄出来了，你在那边搞了额外的东西，觉得可以分高一点，然后呢？我们为了竞争的过你我们也加，这特么大家的工作量都上去了，然后总体给分还是一样，大家都做，做了等于没做，还费时费力劳民伤财，你说你图什么啊？
补考难度如果和普通考不一样就是变相c啊。。。打的一手好牌。。。
过关还是要24h核酸嘛
能不能建议学校因🐑补考的也能拿到正常分数啊 这样不是很多事都解决了吗
有没有人出闲置手机
有没有人约啊
有人有科大医院的电话吗😭
室友工作变动要提桶了。 诚邀懒猪加入我们。 是超级无敌干净省事的小房子！
出一节跨学院选修 中外建筑史 D2 王晓晓 周三 19:00-21:50 有意留v
现在到底🐑了多少啊 。。很慌啊
出一张江苏卫视跨年演唱会门票（摇滚区）可小刀 本人科大学生
有博主发声了，大家去顶顶
有人询问法学院办公室会如何处理阳性学生参加考试的问题，学院回复说如果核酸或者抗原阳性不能参加正考，但可补考，而且根据学生手册的规定，可以申请特殊评分使得补考最高等级不限于C。不过特殊评分的获批标准是什么，学院没有明确回答，表示还得看具体情况，大学过段时间也会有防疫指引，这也能作为参考情况。
为什么会有人出自己穿过还洗过的光腿神器啊……
有无出课的捏
其实正考和补考的难度差异是在所难免的，毕竟有时候写论文和做pre大家都不一定会被分到一样的选题呢，我觉得关键问题是有没有一个公平的赋分标准。比如说四六级就是同考不同卷，但是每套卷子都有常模，取他们成绩的均值和标准差，然后通过标准正态分布去拟合出一个等级分。但问题就在于，大学里老师怎么curve并没有一个明确的标准，甚至有时候给得比较随意。
问一问有经验的兄弟 🐑了的话要怎么办 什么个流程 住隔离酒店要钱吗
有无小伙伴想今天下午四点拼车去关闸
有没有uu知道，咱们内地学生在澳门接种复必泰，是给打一价还是二价呀
去珠海的话在哪里做核酸单管比较便宜啊
无所谓你们怎么阴谋论我们支持网考或者缓考的了，在我看来肯定是缓考或者线上比大家都四散开来出去玩回来考试就面临大规模感染来的好，反正就有想法的就给学校发邮件吧，我就把我的想法发给学校了，学校要是能考虑一下最好，不考虑反正我也付出行动了。 大家各自有各自的想法，别一棍子打死所有人，不是所有想缓考的人都有小心思，也不是所有想网考的人都想作弊，别把人想的那么阴险。不会有人考抄袭抄到年级第一的，不公平确实是真的，但是也有一点点原因是自身不够优秀（虽然有点道德绑架，但是我在这么生气的情况下确实找不到更好的例子），祝大家都健康平安，得偿所愿
大家去顶这条吧
请问药学与卫生保健怎么样呀
朋友们准备一键抄送李行伟，院长，学院办公室和学生事务处了，好吓人这个疫情，wb也dd，太吓人了，开放是开放，没有开放的政策就是乱搞
大家能不能去超话顶啊 在树洞说有什么用
想问一下现在酒店是啥意思呀？前段时间约了几个朋友在酒店房间里面开生日趴体，订了取消不了，现在还能去吗🥶🥶
要是在寝室🐑了到底怎么办啊 到底有没有个说法啊 去亖啊 学校领导 能不能说句话啊
政治学概论怎么样啊
这是我在北京的同学之前做的北京新冠病例的趋势图，如果按放开之前来看，北京大约每天新增4000例左右，如果北京市人口按2000万算，新增比例大概是0.0002左右；昨天澳门好像新增300例？按70万人口来算比例大概是0.00042左右，而北京的人口密度大概是1300人每平方公里，澳门是2万人..虽然光看这个趋势可能很不科学，我也不完全保证准确性 ，但只是一个大概的估计，大家也应该了解了现在北京的状况..所以很多学校直接放假，大家可以参考一下。
2020年住宿费的时事，当时是怎么闹起来的啊
科大阳的多吗？
学校不干人事也不是第一次了，本来也只是想着袖手旁观，但是一想到再往后的日子只会越来越难过…总感觉学校像是骑在学生脖子上拉屎一样恶心。跟内地大学对比一下真的是高低立见了
家人们可以打电话83969258 反映情况，我刚刚打了说已经在和学校联系，不知真假
想问一下如果阳了的话，补考是安排在下学期开始吗？还是什么时候呢？
求问演讲与辩论自动排班 能换班吗！
树洞怎么这么卡，刷不出来🤷
科大医院混检红码了 之后怎么办 祝大家期末有个好成绩
笑死 一堆说要去微博上维权的 微博一搜屁话没有🤣 就嘴上功夫牛呗？
家人们，请问珠海有没有小吃一条街呀，或者好吃的路边摊，真的很馋烤冷面，梅花糕之类的小吃🥺
uu们空手道怎么样啊🥲
家人们有没有懂八极拳的😭动作难不难学？要求高吗啊？（老师是lrf她很好我已经知道了😭😭😭）
有没有uu知道王硕老师给分怎么样呀
男士能选女子防身术？
现在发烧了 但测抗原又没事 如果真的阳了我明天的考试怎么办
有谁明天下午四五点要约管吗？
科大不把学生当人+10086 我又想起来20年网课半年不退住宿费了
刚刷小红书看到阳了和红码可以过关，跟过关员说不想在澳门隔离就可以了，但是我看到的都是拱北口岸的例子，横琴没看到，大家可以去参考一下 希望大家能够绿码平平安安健康的回家
现在学校对于🐑的考试政策是什么（具体） 有没有官方文件 我打算去twitter挂学校
组织行为学和俱乐部管理怎么样啊好不好拿分，需要考试和pre吗
吾心吾行，澄如明镜，所作所为，皆为正义
高价求中医养生康复
有家人们今天上午在科大做核酸现在还没出结果的吗
无所谓 我会出手（已向学校反映
jrm通识教育部在哪啊
晚饭吃什么 在学校
出英三英四、中通+中西通资料
大家知道现在澳门哪儿的药房还有药吗😭好像有点症状想去买点自我隔离了
混管核酸可以出澳门坐✈️吗
告诉我一些让心情变好的方法可以吗 除了吃糖
收中国近代史
jrm篮球 行星科学 这两门怎么样呀🙏谢谢！
只有我们反抗，才有可能。不要坐等这个学校了，自己的权益只能靠我们自己争取！！
想问一下，如果🐑了的话，学校的期末考试可以参加吗？
玖龙玺求抗原，带价来
澳门坐飞机回内地要做核酸吗
天文摄影基础怎么样呀
14-16发抗疫包 大家别急 等等通知
求一个某星感染新冠给kd端了吧，受不了
哪里有卖酒精喷雾的啊
问一下现在那个24h核酸是怎么界定的，我第二天早上的飞机，前一天白天去做核酸可以吗
發fb ig 啊 發這誰看得見 微博也會被屏蔽
凼仔码头到深圳真的不用核酸了吗
出出英语三四 刑法学上下两册 宪法与基本法 中西通 债法总论 债法原理 民法典总则编解读 法理学导论 合同法
家人们一起维权啊！凭什么澳门其他大学都已经期末完了，只有科大在养🐑然后赚我们重修费啊
复必泰二价不是免费的吗？
潮鸡舌早上几点开门的呀 ok呢
请问内地旅客来澳门要是阳了要自费在酒店隔离吗
收节体育课😭
旅游及酒店服务管理给分怎么样啊？
现在有没有人回横琴 在tis这里
原田的地球科学怎么样啊
趁人多 问一下lhc的逻辑容易挂吗🥲🥲太多没写出来的了
哪种疫苗比较安全呀请问一下大家，第四针，之前打的北京国药
求助！李玉溪老师的演讲辩论复盘怎么写呀？是概括一场辩论赛正反方每个辩手的观点，只客观概括总结就行吗？还是说要自己的分析，比如我倾向哪方，我认为谁可以讲得更好之类的？还是说，既要全概括，也要分析？如果要分析，怎么分析呢？求拿了A档的大佬们分享一下经验谢谢！
p座的阳的是被拉去酒店了吗
打过MRNA和辉瑞的进，请问个人对安全性的看法以及打后反应如何，谢谢！最好是有混打过的朋友
O座有阳了这个消息真的吗？
问问有人电话打通了吗，打了高教局忙线，教青局好像没人接。
家人们潮集社快递弄丢了会赔嘛😭😭😭😭谢谢谢谢🙏
想问一下学校图书馆早上几点开门啊？想在早课前去打个资料
请问这个接种登记逗留签编号是啥呀 是港澳通行证号码吗？然后如果快阳了（次密接）还能马上去打吗 谢谢！！
现在澳门机场的核酸要求是几小时啊jrm
祝关晓彤🐑
请问刘晶老师的石文化怎么样？
问问ok便利店能不能充会员啊
🈚️
别去微博刷了吧，效果甚微，路人看了也不好看，到时候又跳出来说我们学校野鸡大学就是为了赚学生钱，给钱就能上。学校没有处理就是不想提早表明态度担责任，之前这种事情科大都是静观其变然后做出比较合理的安排了，请大家相信学校吧！可以在朋友圈呼吁大家一起给学校发邮件！但是去微博发真的不好看！
我们学校这种情况可以跟国家教育部反馈吗 就是大家一起写邮件 现在的处理方式还存在一些问题例如： 什么时候补考？补考的时候阳了怎么办？补考的难度？ 已经对这个学校和澳门教青局太失望了 国内的大学生几乎都遣返了 为什么不能考虑考虑我们的人生安全
大家好，有没有必要买N95口罩哇，看到路上挺多没戴口罩的老人小孩，喘着大气在跑步运动，感觉现在形势好像很严峻🥲擦肩而过真的很害怕
问问jrm科学的材料之秘咋样呀
犯罪学和谈判学上课时间是多久呀，下学期想去蹭一下
学校这次回应还算及时，没按C处理就行，感谢同学的反应
现在还醒着在的给哥们点个赞吧
蹲一个16早上拼车去机场的（珠海）
孩子好怕，最近连食堂也不敢去，全靠速食和外卖什么的撑的😿 😿 😿  我接受80%-90%会🐏 ，可学校没发通知前真的不能🐏 啊啊啊啊啊啊！！！我的GPA！我的钱钱！我还想回家过年😿 😿 😿  还专门发了邮件去问学院，结果得到的回复大概就是“自己保护好自己，学校目前没有任何措施，🐏 了就自己看学生手册乖乖交补考费😢 😢 😢 ” 啊，就真的心态很崩！！！
其实我们老师跟我们说今年他们就是出了a，b卷。难度差不多，由院长随机选考哪一份。如果补考的话估计就是考没被选上那份，没有难度会大很多这种说法
有没有宴会设计，可以谈
出一对全新哑铃 重量可调 4-6kg 有意向留v或q
🐑
奇葩舍友，想死
有一起等核酸结果的姐妹吗 科大体育馆的
有没有人知道《邂逅自动控制》这节课怎么样？
我为什么发那条帖子： 我缓考早考都ok，今天听到那些人说着闹事的话，我觉得真的很恶心。 我这一学期基本都在图书馆泡着，快期末了，我看着那么多同学记了厚厚的笔记，天天翻着书整理资料。那些不怀好意闹事的同学，你们想到他们了吗？ 阳的同学大概率上不会超过一个班的30%。实际上如果给阳的缓考了，也有一定好处： 正常复习的同学安心复习按时考试，拿到自己该有的成绩； 阳的同学安心养病，同时也获得了更多的时间去复习，能更充分的准备考试。 那么此时的主要矛盾是什么：缓考卷和正考卷的难度问题。 这个不是学校能解决的，而是各位任课老师能解决的。所以如果想获得一个比较好的结果，倒不如同学们和任课老师谈谈两套卷子的评分标准和难度能不能一致，我相信大多数老师也会理解的。 忽略次要矛盾，抓住主要矛盾，这是我们的主要问题。 祝大家平平安安，尽量别阳🙏
真的很感谢树洞那些冲在前线向学校反映的同学，真的
上学期因为感觉没有很感兴趣的课没选跨专业。这学期想选但是选了俩专业选修分不够了。现在很纠结，两个专业选修都很喜欢舍不得退，但是如果这样的话大二结束也一节跨专业都没修过，这样大三大四会不会很麻烦呀😭😭😭
差不多得了，都是为了自己的利益最大化而考虑的结果，任何选择都有代价，无非就是一个代价是你另一个代价是我，线上考有人说作弊，延考有人不满意，按时考又有阳性风险，你指望学校短期内研究一套和四六级赋分机制一样的出来又不现实，肯定无法让所有人满意
有人打第四针疫苗吗？可以科普一下在哪里预约可不可以混打吗
家人们大学生团体心理训练怎么样啊？感觉上过的人好少啊
有没有家人可以编辑一下邮件内容和具体邮箱啊
太极拳换别的课OK吗？
uu们，金湾机场现在查核酸吗
圣诞节假比寒假还长😅
6真6 全中国都放假了 就科大还要等到一月份考试
想问问澳大和城大什么情况啊，有遣返吗
会展理论与实务怎么样？
想问一下近期去打mRNA的，去之前需要提前做核酸和自测抗原吗？感谢回答😭
无语那些说放假回来就不会阳的人，guojia在快过年的时候放开不就是让我们干脆大部分人都🐑一次，毕竟过年流动性那么大，而且得了一次之后再得的几率就小了很多，而且也不会那么恐惧🐑了，只是内地的大学更加人性为了不造成学生的恐慌提前放假了
呃你觉得你没事你理中客你就赶紧去复习别跟人家吵了呗，这种福气不降临到你头上真是可惜了，学校本来就没讲清楚细节啊，每个人的情况不一样担心一下重修费和考试难度又怎么你了呢，觉得树洞都是网络蛀虫那你别刷了多读读书吧😥
求求了王晓晓的中外建筑史怎么样啊家人们
造型基础要求高嘛家人们？朱汉龙对跨学院学生给分咋样？
新苗后面那药店人态度也太恶劣了
话题被冲了
学校现在有卖n95的咩 蹲个好心人回复
科大医院不是红码可以做单管核酸吗
有这两天回内地的朋友帮寄抗原吗，有偿
有人排球换社会学的嘛？
看到别人转发的 感觉很有道理
圣诞节回家的同学在考试前阳了怎么办？在澳门老实呆着的同学考前阳了怎么办？考后又回不了家滞留澳门没人管？学校在搞什么？
他妈的不想活了 赶紧过完这学期吧
这不是被学校牵着走么？因病补考本身就不应该设置上限分数最高是c，学校只发了通知告诉你不设上限，所以呢？补考需要花钱么？一旦羊了怎么申请？ 要不然你就网考，觉得有油水你就全都推迟，下学期考。发这个通知和没发一样
唐建新老师的材料科学与工程怎么样呀
丢了qth的宿舍钥匙，补办也是100mop吗😢有无家人知道的
大二暑假考出来的雅思可以申请研究生吗
看看
想问一下大家 珠海或者澳门可以续签香港的旅行签吗？ 想圣诞节去hk玩玩
好看吗
艺术大讲堂报告要繁体吗
大学生团体心理训练和宝石鉴赏选哪个
求问会展理论与实务怎么样？怎么考试呢？
老子来装逼啦 关于科大🐑政策和组织传播理论 我们的矛盾在于，我们的需求不一样，有的人想放假，有的人想🐑了也能另开教室一起考等等，学校是一个组织，如果学校要坚持human relation的管理模式，那么它就会认为只有满足我们的需求🧎‍♂️，我们才会satisfaction, 我们才有productivity, 它就会尽可能满足我们所有人的需求。可惜我们学校不是，所以才比较难
大家去微博超话刷热度吧，学校这波真的剑
出茶文化 周六下午
学校这种情况得找高等教育局吧，教青局不痛不痒的科大领导都不会怕
jrm怎么投诉p座保安和阿姨 不解决问题 只会整七整八 还暴力推搡人 事后我说要投诉 又怂了在那里拍马屁 真的忍受不了 真的想知道投诉渠道
想问问大家现在澳门单管核酸真的150嘛？在xhs看到有人说单管150 好吓人
可是我好不甘心 凭什么啊
教务处邮件多少
好想回家 学校有新政策了嘛？
本来想打疫苗的，结果科大医院要2小时内抗原才能进，而我的抗原是早7点做的...... 所以我就跑到湖畔大厦来买特惠抗原包了 5份20mop，Cash Only
问问大家 现在去珠海还需要24h核酸吗？还是说绿码或者做个抗原就可以过关了？
家人们，如果🐑了补考要不要补考费啊？那如果要补考费学校不也赢麻了🥲
家人们啊 关晓彤在图书馆四楼
问问家人们科大核酸现在多久出，单管时间一样吗
嗓子已经开始疼啦！等着之前被人传染现在🐑
综合度假村管理咋样儿啊 有过来人选过的说说给分咋样儿吗🥹
想问一下过关24h是怎么算啊？
求问哪里的药店还有4mop的抗原呀！！祝答者A+！！
不是，凭什么因为阳了，补考，然后就说可以难度加大啊，摆脱，人家有一段时间是没有办法复习的，生病真的很难受，没人会为了缓考故意羊。别恶意揣测行么，能不能善良一点….
财原老师黄伟杰多少沾点 上课临时pre都没让大家提前准备  自称“自愿” 🤮  避雷避雷避雷！！黄伟杰！
给需要的
学校再想挣钱也不至于坏到挣🐑人重修费吧 感觉政策肯定会变人性的
还会有人组织在向学校反馈一下么，目前的答复真的撑不上合理
b养的见到三流戏子要见了自己亲爹🤪
为什么学校发了声明有些同学还在鼓动呢？ 是不是没达到你的真实目的：快快放假期末大作业回家开心过圣诞呢？ 维护自己利益就维护自己的 别说的那么堂而皇之 说实话有些好笑
我现在怎么觉得回家的群体里外不是人 害怕回去考试路上🐑了人家说你不爱学习，成绩差逃考试 回去考试吧人家怀疑你回去路上感染了潜伏期出来霍霍别人 第一次一个人去远地方上学这么久才能回一趟家，一放假就跑回去好像也无可厚非吧，待在家里总是有人管的，不然为什么内地各大高校都把学生赶回家了呢？ 谁能告诉我回家的人到底要怎么解决这个回不回考不考的问题？补考和正常考到底能不能实现公平？如果我阳了我在回家倡导居家隔离的情况下依旧去考场考试是不是就是对别人的不负责任了？此外，我阳了，在澳门疫情乱套的情况下真的会有人管我吗？学校管得来吗？如果要走全民感染路线为什么我们国家要拖三年这么长才放开？我不能理解这个通知到底想表达什么，它是默认不允许学生回家吗？ 害怕弱小又无助。上大学第一年就碰上这种可怕的事情。
狗们来看 别叫了 整天急 急个鬼
没有恶意，不懂就问，我们学校不是有学生会嘛？这不应该学生会和学校反映一下？组织一下？
圣诞节不回家，一直待出租房里也不是，不出去玩也不可能，去图书馆也担惊受怕。就算你做好了个人防护，你也不能保证跟你同吃同住的舍友没🐑，🐑不能上课不能考试，去上课去考试又怕把别人搞🐑，缓考政策也没有，明年一月高峰期要是真的达到阳性峰值回家还得担心家里人，真的好难………
诸位齐天大圣如来佛祖宙斯缪斯哈迪斯哈利路亚亚历山大大明湖畔的雨荷与陛下们，求问这玩意儿就是搞定出勤的意思了迈？观看视频视频又打不开气的老子鬼火冒
弱弱的说句话 凭什么阳性就要补考？为什么不能单独拉出来一个考场？而且补考难度会不会变高？补考时间应该是寒假期间？我感觉学校的公告并没有实际的解决很多问题来着 而且阳性本身就算是个意外吧 本来就不该设置上限不是吗
闭口不提AB卷的事情 乐死我了
真的有的老师明确表示ab卷难度相差很大，你问我是哪个老师，我只能说无可奉告，毕竟我说的是实话：）
想知道现在学校🐑的人多吗👀
大家快去超话顶顶😿😿
潮代 快递找不到了 找了一天也没有 怎么办啊
选课学分没满有影响吗
有学长学姐吗？科大原来也是这么pua你们的吗？
学校现在有很多🐑吗，消息闭塞啥也不知道😭感觉大家上课也是特别平常的不戴口罩的状态
请问吴洋老师的环境科学怎么样
test
免洗手凝胶能上飞机吗
所以说科大干嘛让校外的人进校园里来做核酸…… 乱七八糟的人也不知道哪来的
看关晓彤照片，真的挺没精打采的，还挺土的，感觉已经阳了似的
药学养生跨学院选修 期末是开卷吗 有无pre? 谢谢大家
补考要交补考费吗？
我再问一句…听说一般补考的话 难度好像是要加强的8
如果在宿舍阳了的话要怎么办啊 舍友阳了的话怎么办呢
花城还能买到连花清瘟吗
有谁还记得今天是12.13啊！所以明天再发吧！
补考要会更难啊 不是变相让你c吗
服务器是不是换成马铃薯了
請問家人們澳门博彩业研究這個科怎麼樣？謝謝🙏🏼
想问下这学期寒假还能有小学期吗？有上过的同学讲讲小学期啥情况的吗？
创意设计机电入门怎么样呀
虽然开放了，但是对于阳性的恐惧没有消失。阳性歧视仍然存在。因为我自己并不怕🐏只是不想被隔离，被拒绝考试，被拒绝上课。 并且这个隔离，治疗的费用转移到我身上了，想回家也要承担不必要的风险。我都好好戴口罩了，不能要求再多了。口岸也应该取消核酸
有上过nicho排球课的uu吗 他期末到底考啥啊现在还不说
有人知道Roberto怎么样吗
都让让，杠精抗疫战士来了，现在常态化了还来杠是吧？就算你不出去玩你舍友呢？去超市呢？图书馆呢？搞得好像自己多清高似的，就守在家里的床呗………
想问一下 科大校内疫情怎么样
p座的生管都是什么傻逼？ p座疑似有🐑大家都在宿舍群问不出面回复 之前的抗原自测也是 不做回复 还一直发火警演练 再有地址申报的问题 换宿舍不知道是否要重新去申报 四五个阿姨在没一个人能回答的出来
有tag了！
科大家长群里有不少学校的人吧？处处为学校说话，一点都不担心学生，就让学生保护好自己😃
怎么不去微博冲？？？？
学校回了我的邮件 大致意思是：学校尚未做出任何有关通知（即按旷考处理），要我提供相关资料😅
请问哪里可以买到抗原自测呀
！
在我们学校做混检🐑的几率多大啊
阳了的也能去领抗疫包吗 那不就聚集了吗
lyx老师的谈判技巧，在这方面不太擅长的人能冲不
家人们我已经打了三针疫苗了，还有没有必要再去打第四针。
阳性无人问，一个甚至号称是演员没代表作的明星在科大美美录节目，难怪学校不回复学生诉求了。忙着赚钱呢。有些人也是犯🗡️，人家不戴口罩在学校里转悠，还跟捧臭🦶一样赶紧发朋友圈炫耀
请问哪里做核酸比体育馆安全啊🙏🙏 祝回答的人A+
可以参考一下其他学校学生对于学校防疫措施不满的话术做法
现在在澳门可以在哪里做核算哇
请问少林养生功给分好吗
jrm 氹仔哪里可以买到4mop的抗原呀
45mop的核酸是不能过关用了吗？
有人能接代寄吗，留v我加你（大件的）
求问澳门是不是有比连花清瘟更好用的药，还是说就连花清瘟和布洛芬就可以?
请问银行管理这门课要买书吗
请问横琴口岸边上有胡辣汤水煎包店这种吗？或者烩面🥹
有的老师明确说了a、b卷难度差异大的
礼貌问一下“材料学与能源学”这门课怎么样？？？祝友友们期末顺利！！！
明早八点起可以领抗疫包了
现在像知道 一旦阳了咋办 下一步要干啥啊 在寝室隔离还是自费隔离啊
大家去超话顶顶吧 学校老是装死也没办法
从哪里能买体温计啊
朱力和贺小星老师的社会学怎么样啊家人们
政治学概论这课咋样啊 捡漏捡到的
舔着个逼脸在那舔学校护校犬罢了 门口保安都没你尽职
不想因为🐏了没办法过关缺考的同学 不想因为🐏了发热没办法正常考试的同学 不想因为🐏了交补考费还最高只能到c的同学 拜托一起给学校写邮件吧 关于这样的学生权益问题等是等不来的 上述的情况科大每个同学都可能遇到 只是概率问题。
友友们😭 有人上过散打吗
请问大家 朱汉龙老师的造型基础给分怎么样啊 平均是什么水平？感谢好心人回答！！！🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰
收中国近代史
校领导几个吗啊，期末放那个b明星进图书馆还不戴口罩，有空赚他吗葬礼钱没空看看自己的学生期末考试是吧
学校充电宝除了R座还有哪可以用
想问问澳门哪里还可以买到4mop的抗原啊（不要zf的那种）
中国与澳门茶文化及茶贸易概述怎么样呀？
澳门登机需要核酸不
照这传播速度，老师能不能撑到监考的一天都不一定吧
社会学咋样啊
