想知道学校的中医药的实验室是不是随便进的
请问擎天汇宿舍的垃圾房在哪呢
突然发现运动之后好久没e了 开心
P座出冰箱 800R可刀 （非常大，高度大概到P宿舍床板的位置，暑假前洗过）
有木有宿舍美甲呀
领书不按预约时间去有关系吗
求一个新闻传播的学长/学姐，专业课b➕以上的给可怜的大一孩子指点一下江山（孩子已经懵了呜呜呜有感谢费～ 赞我私聊哦
大四实习是什么情况
😭青春没了。红烧牛肉面变味了
请问有人知道 英语邓卉菲这个老师怎么样吗
求组织传播第六版的书！谢谢！
收管理会计导论 组织行为学 运营管理 商务统计的纸质书或pdf🌷
社会媒体分析是干啥的 要pre嘛 课难不难
消费券为什么是4300 什么意思？
家人们 11号回去是可以的吗
新生在p吃饭可以主动扔一下垃圾吗 放在桌子上等服务员呢
P座还有出冰箱的吗 宿舍想要大一点里面清理干净的 有的话私聊发图谢谢
管理心理学刘明辉给分咋样
提问！ 家人们就是说，债法各论的肖老师给分怎么样🤔
45就上课了 这是个啥呢
好伤心啊，下午去学校的星巴克问这个杯子，他们说全澳门已经换完了😭😭，怪我知道的太晚了
求财务会计导论密码纸
有人知道鞠蓓老師好嗎
电影导论的张林明老师和影视摄像基础的孟晓清怎么样啊 是k吗
某些老师网课的收音emmm只看见👄动没听见声属于
鞠蓓老师的课有人上过了吗（媒介与社会） 要开摄像头吗～考核方式怎么样的
请问今天上午换了选修课，新的课表什么时候能显示啊
p座宿舍收一台冰箱 唯一要求内外清理干净就好
真的就把这里当树洞了……这个暑假很开心，虽然我没去旅游始终没离开过自己的城市（虽然天天看朋友圈发旅游很眼红但没人陪我），我的暑假也就是练车（但是科二到现在没考）追剧，没做什么有意义的事情，没学习，没学雅思，没考成驾照，没实习，没兼职，虽然没做什么好无聊但是现在回忆起来每天都很耀眼。要开学了真的各种毛病出来了头晕目眩难受，而且各种不顺，比如厨艺天地一直吃的套餐变了还给我打了个半生不熟的鸡蛋，一不小心吃了现在极度担心下午上课拉肚子，总之到学校就很emo，可是又有什么办法呢？只能期待下一个夏天下一个暑假了😭我还有三个大学的暑假，好在我们的暑假挺长，只能展望明年暑假能去旅游，做些有意义的事情，可以更快乐，希望明年暑假结束别再emo了（话说一年是不是其实过得挺快的😭😭😭😭相信明年暑假也很快的💔）
大学生活这个是怎么回事哇
35学生餐永久退出舞台😅
招室友，准备租中海名钻2等1，月租金加物业水电费预算2000～2300左右，九月中旬起租，有意加好友 wxx：zsjl1212zj
澳科大你还我学生餐😭😭😭
请问选课截止到几号 补选
华发首府，每周三周四的晚课，找拼车一起回来。（全面线下之后）
大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏，给你带来快乐，还要依着你的小脾气？他就算没有补偿他也没有不对的方，记住他没欠你，也许我们大家还欠原神一句谢谢。记住一点，是我们选择的原神，不是原神选择的我们，原神不欠我们，但是我们欠原神一句谢谢，以及陪伴辛苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少
明明知道他很坏 但是我为什么还是会义无反顾地爱他😭我真的不是恋爱脑
请问吴丽燕老师的旅游经济学需要课本吗
求一个今天晚上谢伯浩 管理资讯系统的网课链接><
害怕小组作业从分组开始。。 别人组都分好了我还孤身一人😭日常找不到组员
大学生活成绩是p是啥意思？已经通过了吗
G座还有没有姐妹出冰箱 稍微大一点的冷藏冷冻都要
学院讲座是什么时候参与啊 这个没有记录要去哪里补呢
请问黄微子老师受众分析的考核方式？期中？期末？考试？报告？小组作业？ 祝您A门门＋！
请问姚晓南老师的管理资讯系统有小组作业or演讲吗请问
江时学的国际关系概况有上过的uu吗
说真的 大学到底要怎么读书 好焦虑 虽然才开学第一天😣
跨学院选修 传播学概论柳xd老师 知识产权法王c 这两门课怎么样啊
MUST这波是挖到宝了
想问一下，G座路由器怎么安装啊，插上光纤和电源设置完了发现无互联网链接，怎么办！
家人们 大三了 大一没上大学生活 现在课表里又有了 怎么上啊😭。到它定的上课时间22:45去官网看吗？(没有网课链接)
求公司法中文pdf🙏🙏🙏
新选的课wemust里面不显示怎么办呀 明天就要上了怕出不来网课链接
给学院发邮件一般多久会回呀
如何查看英三英四一共有那些班啊家人们
琴海湾这边有免费核酸吗 谢谢各位
求组织传播的书，传播学之类的，收
云课堂是卡了吗家人们 怎么办哇啊啊啊啊啊啊
求组织传播的书，传播学之类的，收
有没有今天上了商务统计网课的同学！能听清楚老师讲课吗？
大学生活成绩那栏是空的正常吗 （讲座都看了
有没有人知道学校给的邮箱在哪里看😭密码账号不记得了 谢谢解答
想问一下人类学怎么样
问下，学生澳门通是啥时候年检哇，谢谢各位大佬
问问这位老师的演讲与辩论给分怎么样
小组分组找不到人可不可以在有老师的那个班群求组？ 但是前面没人问过组队的事情感觉好尬怎么办🆘
请问一下昨天刚到澳门的，没有在澳门呆够10天下午可以去上线下课吗？上课会检查什么吗？
还差一分怎么办呐
大家好我來求一下m座homo群號 這對我來說真的很重要拜託啦
D3受众分析组队dd。
请问有同学参加过中医学院的教学实践活动吗？ 想问问带教老师怎么样，严厉吗？ 工作强度高不高一周去几天呢？
补的学生卡在哪里领取？
跨学院微观经济李申襦怎么呀
📢：求管理心理学pdf
到底怎么找小组啊 来到一个新的班认识的人都有小组了谁懂
有现在在线下上社科服务学习的同学吗 云课堂怎么没动静啊😭
可能在别人眼里 一个人吃饭，逛超市，看电影很孤独 但我超享受的
今日大无语事件就是听到有人一直吐槽她的糖水有中药味，我一看是龟苓膏，然后她就在我旁边哔哔叭叭说真不知道在澳门怎么再呆三年，服了，不知道哪个学校的小朋友，这么多意见赶快回去吧
有博雅学院大二的吗 上文化产业之推广与发展的
消费者行为学怎么样啊？王硕ws老师怎么样啊？求求大家回答一下惹
呜呜抢到一个挺喜欢的课，但是是晚上七点上到十点😭，上完课还要一个人（可能？)过关回横琴，，事女生，，害怕，，，但是又不想放弃这门课捏，，，
BBA有人知道是什么吗？我知道BAA是表演学士，D但BBA是什么啊……
请问有没有上过澳门古地图的友友说一下这个课具体要做什么🙏🏼🙏🏼🙏🏼
有没有今天早上加选课的同学，你们的wemust课表里有这门课了吗 明天要上课了现在课表还没更新
工管转专业的朋友们，moodle更新了吗？
大二退了选修课有什么影响吗
起床
问问管理心理学这种的课怎么考试啊
送个衣柜 濠尚自提 未组装
想问一下英一的戴zj老师是不是很k……怎么样分能高点
去上线下课会不会有老师不在澳门的情况
是哪个傻子住珠海把被子寄澳门去了而不得不抱着被子过关？是我
问问大家卫生局在哪里啊，在地图上搜卫生中心搜出来了一堆
收书：商业传意 企业法律环境 管理心理学 微观经济学 财务学原理 管理会计导论
我们去线下上课看核酸吗？
想问问新传大三有什么给分高的课啊🆘
操群怎么样
冯洁萤老师怎么样？
陈艳说返校后统一给写推荐信，是靠谱吗，不会突然反悔吧
有没有周一晚上七点知识产权法的朋友啊
转专业到it 现在只有三节课 什么情况啊
有没有一战7分的例子给我壮壮胆！
请问周苑彤老师k吗
大家在大学是怎么认识朋友的…开学第一天我已经想象不出要怎么样认识别人了
请问一下现在坐飞机从石家庄回珠海需要隔离吗？
大学生活的腾讯微云链接打不开怎么办🥲是要等到22:45吗
出这些书 要的评论或者私聊啦
现在还有35的学生餐吗
组织行为和管理资讯选哪个
还有女生想租大潭山吗 缺一位
想知道先修班今年有没有上上中医药学院的
跨学院的微观经济要刷题库吗？
教英语的邓晓佳老师怎么样啊求问
请问去线下上课都要看什么 健康码吗
大学生活进不去 有解决方法吗…
小调查：有谁还没来学校，被封在成都了吗？
⚽️大三会计中文书，题库
请问基础营养学上课需要书吗～谢谢！
蹲一个美女给我推荐清洁泥膜
想知道今天上法律英语课的友友们感觉怎么样 有点子害怕了
刚刚看见有人问先修升中医，转专业都过不去，突发奇想大二可以去先修吗？
中西通只有第一周是网课吗？
为什么wemust美食不见了
如果觉得歌颂苦难是负重前行，那一定有人替你岁月静好
新生报道的时候没有拍wemust的照片会咋样😢进去的时候直接就让我去拿校卡了
今天加课的话，今天能显示云课堂吗?晚上有一节七点的课，到现在没有显示，有点慌
王者里面称神的有很多，但能被尊称为老师的只有梦泪。偷家的也很多，让修改规则的也很多。但是其他的都是学来的，梦泪才是让天美修改规则第一人。偷水晶技术的第一人。 AG这么高的人气源于谁？当然是梦泪。曾经的梦泪很可怕，他最厉害的一点就是不可捉摸的打法和善变的风格，任何不可思议的事情在他身上都能得以实现，仿佛他就是奇迹本身！曾经他也是银河战舰的一杆长枪！ 梦泪真正做到了不忘初心，不管是否继续奋战在KPL的舞台上，他永不言弃的精神，依旧影响着无数的职业选手以及玩家。经典永被铭记，梦泪现在的直播生活也是非常的悠然，所以说梦泪以另一种方式陪伴大家，从未被遗忘！
求姻缘应该去哪个寺？ A、浙江省杭州灵隐寺   B、广东省深圳弘法寺   C、江苏省江市甘露寺  D、肯德基疯狂星期寺
P座出小冰箱，可供1-2人使用，200r，九成新，功能良好，有意私。
好想回家 好想暑假🥲
捡漏了佩剑ww 请问怎么样啊
大家的云课堂是不是都打不开，我8:40打开过，重启电脑之后再也打不开了
说真的 每个食堂吃完饭 盘子放哪😥😥第一次在点绽吃饭 问那里的前台阿姨 她叫我直接放桌子上走人就行😭😭现在看来好像不是 太对不起了😭😭😭😭😭😭
大二如果这学期学分没修满会怎么样
有没有家人最近在嘉荣超市附近以及从嘉荣超市到横琴口岸这条路上捡到一张学生卡的😭
问问跨学院选修的知识产权的上课时间和地点，想去听一下😭，祝回答门门a+🙏
出p座小冰箱 大概刚好塞书桌底下那么大
真烦 现在啥职位的要求都是理工科优先
有医学院或者酒旅的友友知道从农场到餐桌的管理概论是讲什么的嘛！刚刚捡到的🫢
想问问高级英语4陈季敏怎么样啊？难吗
上线下课需要核酸吗
急求商业传意书
今天去线下的兄弟们都是有72h的核酸的吗👀
想请问一下今天没有选上课的话，后面大概率是不是也选不上了?
有人知道原田雄司老师吗？他的课给分怎么样啊？
求会计学原理和书（中文）
大学生活只提供了网盘链接，只能直接进入腾讯微云链接观看吗😶可是这样如何留下上过课的记录呢？
院榜只能毕业生拿了是吗........大一大二大三没机会了吗
耳后长了个结节可以去科大医院嘎掉吗 这种小手术多少钱呀
说到排队，我想起了一件不好的事情。 三年以前晚高峰在校门口等AP1X，那个时间点候车的人很多，起初大家也基本上能有序排成两列等待。结果远处突然跑过来一群人，并且开始疯狂往队列里面挤，没过多久车开进站了，这群人不晓得吃了什么兴奋剂，挤得更起劲了，直接把最前面的人挤到车道上，当时巴士进站速度特别快，还好那巴士司机反应及时踩了急刹，要不然第一个人绝对会被车撞到。感觉这些人跟三岁小孩一样，挤来挤去觉着好玩还是怎么着，哪里人多就往哪里挤，眼里真的没有守序和安全意识。 其实拥挤这个问题，如果只是降低效率那还没那么严重，但是如果引发了踩踏等安全事故，那就是无法挽回的悲剧了。
还有干净的冰箱卖吗😭😭
朱启祥老师怎么样呀，有人知道吗，这学期有他的课😂
昨天选的课 今天课表还没有诶。啥时候课表会更新啊
班里有个叫Karen的咋办
ws老师的消费者行为学怎么样
有人考CPA吗，中华会计网校靠谱吗，我看他一堆班都不知道报哪个
有要退课的朋友可不可以看看我😭 😭 😭 我什么课都要 属于是除了专业课啥都没选上  赞我我就去找你呜呜呜谢谢好心人
有没有法学的学姐学长知道 第一学期一般哪些课需要小组pre 或者小组合作这些东西啊🥺🥺
学分满了不能修挂科重修的课程了吗？能不能跟学院说一下不学选修 先修挂科了的啊啊啊
选的课表什么时候能更新
专业选修课还有七节，目前大二有机会修完吗
有人工商管理大二所有课的电子书和题库吗，有偿
请问如果在澳门没有待够十天的，可以上线下课么？本人大二
请问一下会展节事管理怎么样？
想问下刘文英老师怎样
财务会计的书和密码纸！谢谢！收！
各位友友，成本与管理会计密码纸有发放了吗？
提前来蹲 找大三大四的舍友，女生！
全时优健身房办年卡靠谱不兄弟们😢会不会跑路(不是
充在Wemust钱包里面的钱可以退吗？
现在学生餐是什么样的呀？这学期住的的珠海，比较喜欢吃学生餐，本来以前吃完了学生餐可以买别人的，是不是就不能买了啊？
有人住在华发然后每周二晚上都有课吗，想约着一起打车回去
商务统计  陈颂泓和谭志雯老师哪位好一些🥹🥹
求助！！一个班不认识什么同学要怎么知道他靠不靠谱啊啊啊啊啊啊
2022年9月1号星期四 澳门科技大学网课全崩，此刻我的zoom屏幕上出现了一个神奇的代码➡️➡️
求传播学概论书or电子版😭lxd老师
我测，雅思真难
求一个现在大二应用经济的家人的课表wwww
jrm问一下有人知道高熊斌老师上课和给分怎么样嘛
有朋友想要和记的电话卡吗？是新的卡还没登记过，里面已经有100mop了，想继续用下个月续费就可，不用不充钱就可
告知所有新生 ，麻烦乘电梯前好好排队，电梯开了人先出你再进。 等个电梯全部挤在一块儿，能不能有点秩序
管理学导论应该怎么学啊 感觉老师讲的有点水 就念念课本啥的
开学第一天 劳累又孤单
