真的很不赞同学校他妈把期末考试放到圣诞假期后面，机票贵不说。对于很多学生也是一种负担，本来就没什么机会回家，寒假还短，寒假回去一千多，圣诞假回去四百多，为什么不把期末考试放到圣诞假前面？学校这样安排回去也不是不回去也不是。而且对于一些学院本来没有考试，结果选的选修课有个考试，为了一门考试在澳门待到一月几号或者为了一门考试再坐飞机回来，我认为这是一种很脑瘫的行为。
好不容易建设好自己心理准备走了，结果因为产生了耐药性毫无反应
图书馆3楼是真吵啊😅小组讨论有必要声音那么大吗，还不停地笑
dyr期中作业一个班给了多少A档啊
接日语补习，已学两学期，成绩都是a或以上，适合初学者，价格私聊
谁有空手道衣服啊，有偿租一天，求求了救救孩子吧
家人们图书馆借书逾期0天会怎么样 就是我借的书昨天晚上十点半过期 我刚刚才续借 会有什么惩罚吗
传个组讯
中西文化通论怎么考试，通识课考试安排上没有时间安排啊🤯
gy情商好低
请问大家 没有转换头 厨艺天地有可以充电的地方吗
祝愿所有抽烟的sb得肺癌
请问大家，商务统计期中考试题目有问题的给老师发邮件，老师有回复的同学吗？
想要永远单身 永远自由
洗完头发头很毛躁 有没有什么润发推荐 回答的uu人人A➕
新舍友确实有点😄，也很巧 今年认识了她的两个舍友，都和我吐槽她。可能都不喜欢只会说 不会做的小公主吧
什么时候选课啊啊啊啊啊啊啊
想问一下 这个考试表出来后不会变更了吧 可以放心定机票吗
疫情之下，我们怀着信念和希望，期盼着口罩摘下来的那一天，感谢医护人员和工作人员的付出，使我们在阴霾中看到了光明和未来，并坚信着疫情终将过去。
MacbookPro三四天不关机，不会有事吧？最近在查资料，不敢关机，因为下次再打开浏览器要重新加载一遍😢
今天是11月17号，是我这个月0收入的第17天，也是我今年0收入的第322天。依旧没人带我赚大钞。外面又潮又冷！我很饿，身上的钱只够买一个馒头了，吃了这顿饭以后该怎么办？我很迷茫。以前电子厂一个月1800非常的满足。每月还可以下2.3次馆子，除去花销，有时候还能结余二三百，自从认识你们，就开始怀疑人生了，你们一谈就是一个月赚几万，看到你们晒的图，经常晚上睡不着，有时候甚至怀疑我们不是在同一个世界。莫让错过成为你的遗憾，这星期四KFC、2022年第47次疯狂星期四，转我50MB，我不是要吃肯德基
有没有一种可能 gy本人也看树洞
弯道真的是事故多发地
期末作业 一分钟不到帮忙填一下叭o(╥﹏╥)o
请问大一能从澳科大转到澳理工吗？
四级是听力做完立马就要收听力和作文的答题卡吗
科大学生在医院打hpv需要预约吗
科大小漫展（12.11）想拉同好一起出小樱知世的cos上台唱《catch you catch me》😆 有意dd
来求一个，战略管理怎么考！一点思路都没有
韩宫社到底怎么样？真的不卫生吗🥶今天去吃感觉还行吧……？
有无同学帮忙带潮集社的那一盒水果的，带到m座，有偿，留v
恋爱脑滚出简中！！！！！
很久之前想过一个问题，我们那边疫情刚来的时候，全城封控，街上的店铺全都关门了，持续了好几个月…如果是这样的话，那些无家可归的人们，乞讨的老人，他们该怎么活。。后来解封了，但去哪里都要严查健康码，他们又该怎么办。没敢再往下想了
有没有下午一块去拍卡+地址更改的伙伴 女
中通三门混动巴士担当大赛车接驳线路12T
有人最近打算在美心买相机啥的吗 私信我 我有个优惠券没用
⚽️管理資訊系统题库🥹
中西通到底怎么考呢，没有看到考试安排诶
爱如草般轻贱
有没有人最近打算换14/14pm 我有几台港版的全新机出
字打多了 手指磨损 用手指绷带可以吗
请问现在从横琴到澳门，澳门健康码显示“自助过关”，但粤康码核酸已经48h了，还能进口岸吗
问问大二新传er，第二题的rating point是怎么算的？这节课缺了，PPT看不明白
兄弟们求求了有没有人在r613教室看到一个外星人鼠标啊，⚽️⚽️
有偿求一套空手道服啊啊啊啊啊啊，就借一天，不然被老师杀了，求求了家人们
请问我们学校gpa3.5左右是均分多少呀
感觉我们学校好多gy……
想问一下林永佳的财务学原理和陈玥的营运管理期中考试会出成绩吗
M多久关门😫
1月10多号考试是认真的吗💔💔建议以后安利选课的时候也附上考试时间安排表，有考试连家都不敢回怕被隔离回不来考试了，但考完再回家就只能在家里一个月都待不满了………
🈶明天一起看赛车吗 水塘
有没有什么好吃的能点外卖的甜品店 最好是有蛋糕的那种 现在好想吃！感谢🙏🏻
为什么会有人进别人的寝室不敲门而且悄无声息的啊？？？要不是我余光看到个人影都不知道有人进来了，而且是在ta朋友不在的情况下，真滴乌鱼子
stzh的管理咨询系统怎么考？
通常如果中西通要写论文的话，是结课的时候交还是考试周之前交哇
横琴有地方可以卖矿泉水瓶（家里有一堆空水瓶）
刚翻了一下之前说中西通的记录 赵林老师居然在澳科大？？我的妈呀我之前一直在B站上听他的西方文化概论 我觉得讲的超级超级好 让我有一点点喜欢历史 但是也只有一点点🤏哈哈哈哈哈
bb们求推荐学校里好吃的年糕
谁懂 我喜欢闻自己牙缝里抠出来的菜叶子、肉丝儿散发出来的臭味儿 越臭越喜欢
一节课忘签到了， 对总评分影响大吗？
有jrm知道排球课考试是在最后一节课考么 还是会提前一周考试阿
少妇送我回家 我犹豫了 在抖音上认识了一位少妇32 岁，我们聊了大半年，一直聊的都很好，今天她提出要见一面，我犹豫了。我说我有家庭的，感觉不太好，但是她说她不介意，只做普通朋友，于是我答应了，也要了她的照片。看起来很温柔的一个人，挺耐看，他离我的城市不远，我们约在奶茶店见面，没有选择商场怕遇到熟悉的人。那天我先到的，因为她要开车大几个小时，等待时看着照片以为会是“翻车现场”，因为手机都有美颜功能，但是当他走那辆奔驰车时我一眼就认出她了，她本人比照片上好看多了，也我特欣赏的类型。她也认出我了，我不知道该什么，为了打破尴尬，她提议抱一下吧，我说好，她身上的味道很好闻，我的心怦怦的直跳，在奶茶店坐了-一会我们去吃了饭，她跟本没吃多少，整个过程中都在给我剥虾皮，挑鱼刺。吃完饭走出饭店她牵起了我的手，我也没有挣脱开，她说送我回家，怕出来太长时间不好，我说我自己打车回去就行，她执,意要送，我就让她送了，把我送到我家楼下，刚好我家楼下有家肯德基，碰巧今天星期四，她不肯v我50，所以请v我50，我要吃疯狂星期四
救 yf英语一的期末作文outline怎么下手写啊 我真的会谢
别人在提问的时候看到有些有病的回答瞬间都不再想点进去了😓
想问一下学生有什么赚外快的机会嘛
图书馆发纸条了吗？
请问p停车场是可以跳舞吗😭或者有没有群啊
想gap一年 有啥坏处吗？ 想了想没啥坏处
哼，不知好歹，看来是忘记了水箱人
请问有没有人有少林养生功课的动作视频？？求！！
拿B很差吗
想捞捞刚刚在玖龙玺喂猫的女生，白卫衣黑裙子，我和朋友在后面看了好久觉得你好可爱，但怕会吓走猫没敢上去打扰你
找女生演员 拍摄一个期末的视频作业 拍摄地点:黑沙海滩 拍摄时间:根据演员定 拍摄大概需要一到两天 有喜欢表演 能够接受躺在沙滩上的女生联系我 报酬私聊 有意联系我拜托了
横琴口岸附近出租车晚上十二点左右会有吗
我的好朋友陈一铭硬要run去朝鲜，我该怎么劝劝他？
那些 Wemust上显示的空教室里好多人呀 我有点不敢进
本人不算可爱 感觉男生都喜欢可爱的女孩子
肉体先接触，灵魂就很难共鸣
半夜三更让新传er去签到上课？
厨艺沙发上捡到耳机 放到服务台啦
请问北安周六日会休息吗
新传的这段时间应该是要鼠了吧…怎么会这么忙啊
我无法理解为什么人要谈恋爱为什么要喜欢另一个人，自己一个人都忙的要死自己都没办法管好自己的情绪，还要给另一个人提供正向情绪价值时间和物质，有这时间多玩会手机不爽吗… 还有怎么区分喜欢不甘心钦佩欣赏等等等等，我觉得很多人就是闲的，觉得人活着非得跟另一个人纠缠一下才行，就随机挑选了一个还凑活的人浪费一下时间，一种因为在谈恋爱所以履行一下自己的责任，顺便做一下这个身份下该做的事情，其实这些事情对另一个人你也做的出来，就是多了一个很麻烦的朋友折磨自己罢了…
明天有同学愿意一起去打乒乓球吗～东亚
出包 全新 39.9
发现自己拥有骨子里的冷漠，或者说拥有共情能力，但是无法普遍的和他人共情，面对他人的悲伤情绪我只会觉得无聊…哪怕这个人是我关系还不错的朋友，他的情绪也会让我觉得莫名其妙不可理喻并且并不想进行开解，因为觉得那是一种浪费时间浪费感情也改变不了对方想法的事情。我这么下去该不会发展成共情能力低下的反社会人格吧？可我并不会表现出自己这一面，因为我嘴里说着热情的话，但是心里其实半点波澜也没有。
有巴西球迷吗😏
捞一捞晚上8:00坐在图书馆一楼电脑区穿黑衣服个子高男生！感觉你很帅，刚刚在图书馆没好意思要微信，希望可以认识一下
dyr老师打分怎么样。。。
麻烦各位如果路过r座留意一下谢谢谢谢谢谢🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻这枚戒指真的很重要🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻有偿！！！！
澳门有没有店卖acne 真的很需要它💔
请问一下 考完试是不是就可以回去了
选修课考试安排出来了吗
coes申请领取在学证明啥的为什么一到领取方式那里，我点了自己去拿，然后系统还是让我选择一种领取方式？卡在这里好久了
男生会有恋爱脑吗
学校现在还能申请出国交换生吗
圣诞有去重庆的吗
咦，疯狂星期四
住院了不想写作业怎么办，求求家人们给点意见
韩公社有推荐的不
不知道说什么好，就宣布一下灵幻新隆是我老婆吧。
更改地址申请去柜台搞完之后他叫我在外面等是啥意思 可以直接走吗
异地恋感觉快坚持不下去了怎么办 没有喜欢上别的人 只是慢慢感受不到恋爱的感觉了
啊啊啊啊啊请问地址申报住珠海的在澳地址只能写学生事务中心吗 写成了n座会有影响吗。。。
😍😍😍😍😍
圣诞假回家的人多吗
平时聊天很正常 只要一和在意的人聊天就感觉自己在说一些无聊的废话😅
IT 在1.4号考试是认真的吗 不是元旦假期吗
请问春节假期是29号结束么
许个愿明天cpr考过🥹
p or g or l还有安静空寝室吗 不吵不闹 可以除了睡觉都不在寝室 能一起打扫卫生 现在的寝室太吵 半夜吹头➕机械键盘狂敲 身体顶不住 上课痛到没法坐着 医院提出的都是换环境🥹
出财原，宏微经，战管，市场，营运，财管会，ob 中文书，题库，和部分笔记，10r一科，V: LUXXXXM
请问下左乙拉西坦不小心多吃了八粒要紧吗？现在没什么反应
屁股上长一大疖子坐也不是站也不是
求两张赛车票 明天周五的
好奇科大有国安球迷吗或者中超球迷 毕竟这年头儿看国内/:footb都是真爱
澳门现在可以去香港玩吗
有病吧 图书馆是可以大声打电话的地方吗
旅游经济学 杀杀杀
ojo的pre 到底要不要穿正装啊
中海名钻转租
好咯 还是蛮多人喜欢ta的 被系统删帖咯
图书馆狗情侣为什么不去死
现在拱北能过吗
求点绽好吃的学生餐推荐 不知道吃啥了
请问有人知道研究生如何申请当助教吗
我想吃正宗一点的沙县小吃！！ 能不能来个人推荐一下🤯🤯
求财会ch5答案
出一张今天晚上舞蹈专场的票
原来缺少阳刚之气是这个意思啊哈哈哈
女生会主动追男生吗
找女生演员😭😭 拍摄一个期末的视频作业 拍摄地点：黑沙海滩 拍摄时间：根据演员定 拍摄大概需要一到两天 有喜欢表演 能够接受躺在沙滩上的女生联系我😭 报酬私聊😭😭有意联系我拜托了🙏🙏
想问一下钱瑜老师的环境科学会点名吗
🇧🇷或者🇦🇷赢了我都挺开心的😶
想问一下韩立丰老师组织行为学这个学期一共上哪些章节啊？
有人可以帮我去取一个件嘛，我人在珠海，明天很赶时间，蹲个好心人，有偿🥺
zcq之前是华东政法大学的老师，我和华东政法的学生差距这么大的吗（，，
我宣布新任科带校花是可爱的波奇酱
选修课的考试安排啥时候出啊
把电脑什么的放图书馆桌上会被清理走吗😭😭😭😭😭
有12.14从珠海回成都的人吗
救 和刚认识的人聊什么
下学期怎么还有顾跃的课 好烦
美术作品欣赏 找不到作者怎么办？
所以下学期什么时候开学
有没有代签，有偿，你留微信，很急
想问下在澳门租房的WiFi 断网了 可以去ctm缴费吗？还输一定要网上缴费呢？
it出期末考试表了吗
求美术欣赏笔记 带价评论谢谢
后天还能去珠海玩吗？不走拱北，想去富华里那边，会不会黄码😰
平等的憎恨每一个生理期
噗哈哈今天早上刚考完试12点出来R一楼上厕所 结果发现我那间里面竟然有部iPhone！交给门口保安了也不知道丢手机的女生找回来没 哈哈心好大
今天盒饭君的鸡块不入味😞
有无体育课推荐？😭已经在畅想下学期了（毫无运动细胞）
说个笑话，我三个月换了两次房，你科大真是群魔乱舞啊
172 110很胖吗 为什么我家人天天说我胖的像只猪。
经常心肝来回疼，怎么办啊😭😭
好讨厌室友动不动就问我干什么去了
无法理解某些人的脑回路
有没有艺术团化妆组的同学？！想求一个今晚用的假睫毛链接和一双会化妆的手，就是说妆化的真的太美了！！已经不想卸了😭 真的都好棒！！
想谈恋爱，社交圈太窄怎么办
大一中西方文化通论到底咋考试啊
为什么一坐公交就头疼，求求大家支招啥方法能极速止疼
求中外建筑史期末视觉论文（我的图已经拍好了绝对不会照搬你的😭主要是想看看要从哪些方面介绍）q：2912184624有偿
请问有没有什么可以免费看世界各地足球赛的直播app呀，想看今晚的国际友谊赛
提问 如何治疗恋爱脑
又做噩梦了，感觉梦里哭的很惨
李申儒老师的课什么时候考试
妈的，最烦装逼的人
新传真的一年比一年忙吗……感觉大二已经忙不过来了😢😢😢😢
圣诞假去哪旅游啊 适合一个人慢慢玩的地方👉👈
请问家人们，现在拱北还能走吗😭😭😭
求本岛美食推荐
有人吃过点聚的肥肠嘛 好吃吗！
产品设计大二课多么 都学啥啊
“我已经厌恶她了。动不动掉眼泪，每晚语音入睡，每天聊些无用的日常，一起吃那家去了无数次的饭店。新鲜感早过了。以前看她可爱活泼，现在只觉得她每天无理取闹，真没劲。随便找了个理由，把错揽到自己身上，装作悲痛却又无可奈何地离开。”
核酸为什么约不了啊
小俩口的钟水饺是纯纯的烂皮  不仅仅是只有六七个饺子，甚至六七个饺子是全素的，真值30mop吗？太过分了吧
想问一下现在大赛车的学生票卖完了吗？在官网上找不到学生票
有没有人想要「校園音樂欣賞 -夢緣白蛇傳奇 舞蹈專場 」的名额的 出一个 今晚七点 留v我加你
烦，最近好多任务，要被淹没了。
上周日考的财会 这周上课会出成绩吗？财会期中分数公布吗？
xc 社会学…
行政长官贺一诚11月16日列席立法会全体会议，就《2023年财政年度施政报告》回答议员提问。他表示，政府正扎实推进横琴粤澳深度合作区（深合区）建设，加强四大产业与深合区相关产业的合作，推动青年参与，为更好融入国家发展大局作关键部署。
lyx的演讲辩论会有QA环节嘛？
我用了1年时间学会了牛顿用了一生才学会的各种定律，于是我便逢人便说：我用1年时间走完了牛顿几十年的路，我比牛顿伟大的太多了！！！！
想问一下非住户步行能直接进琴海湾吗，想去里面的菜鸟寄快递
有没有12月14回江苏南通的
G座对面为啥有个男的总扇自己耳光啊👂
3澳门的网为什么那么卡 真的无法使用啊 3G 看视频都卡
酒旅学院的期末考试啥时候出啊？
有没有上韩立峰组织行为学的同学说一下他上课的时间以及教室啊，想去蹭一节他的课，因为好喜欢好喜欢他讲课的方式哎
兄弟姐妹们，给一个ya⚽️的网站吧，之前用的体现好难，求求😭😭😭
半价出理发店100元代金券 n张
凌晨一点，wemust发什么神经 不只这一次了，昨天晚上，突然说前天晚上的选修课要签到，可是那个选修课在前天晚上就考完试结课了啊，当时还吓得我一激灵
zf的营运管理期中考试都是什么题型哇
很想骂人。。 我脾气很大，别惹我
春节假能放到啥时候啊
请问大家语文文学评论初稿的ppt应该怎么做 ppt里需要包括什么内容啊 老师说需要脱稿 但我现在完全不知道怎么讲😢
