先问问现在申请下个学期的重修还来得及吗😨之前忘记去了
p座1楼的是自习室还是要用来上课的哇 可以去自习吗
赞成
我们在哪里看书单啊
说个可能政治不正确的话，我觉得去年的卷子没什么问题，甚至老师应该给我们看有什么题型，至于今年的题，都出新的就好了
请问密码纸上学期没注册下学期还能用吗
可能最近复习压力太大了吧……刚刚吃了饭已经走到N座了打算去图书馆学习来着 进了门突然感觉整个人莫名的难受 没什么力气 就是一种说不上来的无力感……于是想着散散步然后回宿舍算了 结果现在到宿舍三个舍友都在 而且不知道在打电话还是开麦 好吵 我真的后悔了 都到N座了咋不上去 宿舍永远就不合适学习🥺
吃瓜没吃明白，为什么卖去年的卷子会影响到今年啊，是因为题目是一样的吗?而且卖去年的卷子真的那么严重吗，不应该是卖今年的卷子比较恐怖...
今年英三和去年英三出的题目又不可能一样 咋那么多人爱上当呢
突然想起来我们高中老师说过高中买的人家学校考试卷子人家出版商都一套大几百几千的买的。。。她凭什么卖啊……
明天英3会考课文细节吗？
想问个困惑我很久的问题。 win10是不是不自带思源黑体和阿里巴巴普惠体啊。 挺喜欢用这俩字体的，但是担心学校电脑里没有，所以每次pre的时候准备ppt都直接用微软雅黑+Arial了😂
呃为什么不直接买毕业证：如果可以买最好啦❤️
说实话，学校里大量的代写代考买卖卷子的现象，真得让人对学校很失望，而且也打压大家考A的积极性。不能总是靠着自我安慰自我鼓励来努力前进吧？能不能保证大环境的公平
给我整不会了……我记得我加的是我们学校的人啊
解解压😁
是现在英3变难了吗？还是现在有匿名树洞所以感觉大家都在讨论英3🤨就是一个没啥难度的考试而已，学弟学妹别焦虑啦快睡吧！有的时候越听别人讲心更容易慌，上了考场发现之前的担心都是多余的
大家觉得酒管要不要转专业啊？ 如果不转专业能不能选择跨专业读研呢？
ii座有一个靠边的人是不是住在那里啊，总是穿着拖鞋华丽登场，还用着青轴在图书馆打字，打字还是跟别人聊天，你没事吧？你没事吧？你没事吧？
请问计算机科学的期末可以带草稿纸吗
商务统计connect的题是怎么计分的呀？全部都做还是只要三课满分就可以了！
想问下小学期的课还有机会退选吗？ 尊地是不想上了！😭😭
现在自习室有位置吗
找代写为什么不直接买张毕业证？
便宜出！
今天英语统考的大家都要加油！！！！
放下助人情结
花椒粘在嗓子上了怎么办
请问金融大三哪些书需要密码纸？
如果学校不从题库里出题或者每年都出新的卷子的话，这些卷子也卖不出去啊，我也不想刷题库买试卷。买的同学也只是想了解题型。按照我们学校这么内卷，很多人都在想，如果别人了解了题型，我没看的话我是不是就失去竞争力，我觉得还是规则的问题。
就是刚才考英三 带个电子手表被记违规 不会记零分吧？
我要回家！！
2019年12月的横琴口岸
把京紫剧场版给补完了。  莫名想起来，高中看TV版的时候，评论和弹幕有个梗：“我也是自动手记人偶，因为我天天代一个叫李华的同学写信。”每当看到这句话，我笑着笑着就哭了。  后来，可能是觉得需要换换口味了，高考英语作文就不再考给李华写信了，某乎有人问如何看待这件事，我就贴上了这句话：
有没有哪位同学在体育场或是别的地方有捡到一个玉的吊坠，很重要，捡到的同学麻烦点赞我私你，有偿🙏🙏
我说真的，放一万个心吧，卷子难也不是只难你一个人。安心吧，早点睡，好好休息，争取明天能多拿一分拿一分！
为丹尼尔发疯👊👊靠他的007度过期末周 然后我满血复活😭😭太帅了吧呜呜呜
韧带很紧上跆拳道会被挂科吗
重新出卷子才是对所有人的公平，辛苦老师和打印机了。不枉费我发了那么多邮件举报。买题的人你就活该，凭什么我们认认真真努力，然后要把A的名额拱手让给你。舒坦。
每年都这么多人买卖试卷和题库，以及教材，不都是违法的吗，难道都抓了吗，想想问题的根源在哪里……
无语
就想睡个觉不狗叫会死吗
有没有27号傍晚要一起从澳门包车到金湾机场滴～（包过关那种）
大家可以接受对象二婚吗？
请问英3最后一篇阅读是什么和ai呀
中西通真的不查重，中西通就是个抄书比赛 交报告之前，线下开卷期末考的时候是个现场学习的抄书大赛 现在老师懒得再弄考试让你交报告也是然后抄书比赛，主观题加点自己的想法结合好知识点就得了。 那些书上的概念性题，比如问你古希腊和罗马文化差异性，中华文化多元性那些题，你不抄书自己瞎编也不现实啊。 问你意见的那种题，把自己的观点和为什么是这个观点说明白，再结合一下知识点，卷卷字数也就罢了。都紧张啥。
卖卷子的同学确实非常的不对，但罪不至死。让学校理性处理，做到公平公正。但有同学在朋友圈骂得真的好难听…什么有娘生没娘养之类的词，骂得好脏…（来自大二不考英3的老学姐…我也不是圣母…但有的同学骂得真的太脏了。）
知识不该被明码标价！ 知识不该成为买卖的商品！ 让我们团结起来一起抵制！！   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓   ↓↓↓  听见了吗知网！说的就是你！！
大家都是被卷进去的，别人知道题型我不知道，那我可能就分低，那我也买
想问一下买去年的卷子也不行吗
求推荐下饭剧（不要大热的那种甄嬛传 老友记 都看过了
不要网暴 不要挂名 妈的 现在事情有定论了吗，学校出通告了吗？ 不要做网络上的施暴者
有没有学管理导论和财会的友友呜呜呜呜一起复习吗
财务学原理和管理会计建议买题库吗？做connect就可还是有题库帮助更大呀
放假有去广州玩的朋友吗
买卖去年的卷子有这么严重吗？我就买过啊，就是为了看题型心安啥的，瑟瑟发抖🥶
认识一个女生上课做pre全是找人来代的 考试自己也不来 真的很有💰
请问，第二阶段在读证明什么时候可以预约
大家一张截图就确信了泄题的真的是那女的而不是另有其人吗？怎么总觉得有人也卖了今年的卷子老师们才会赶着重新出 就是问问！！没有洗她！！不支持她！！不说她性质不一样！！
非常感谢老师连夜出了新试卷，辛苦了🌹
有没有济南的友友！！暑假一起玩啊啊啊啊
在图书馆大声说话的情侣，不学就出去！！！！哪怕是讨论问题！说说说说说一直说，真想给你两耳屎😡
买卷子的人是不是也有错
想问问翻译考试的题会比课堂小组的翻译难还是简单啊？
英三简单还是难啊
困
这些还有人要吗 低价出的话
从横琴可以带速冻食品进澳门吗？
有姐妹25号早八点一起横琴打车去金湾机场的吗
出Macbook air 全新8➕512g 8核图片处理器 买了11000mop 想出7800r，基本全新，无任何划痕
求问横琴口岸附近有什么代收点吗？不是自提柜那种
澳门有没有炸串店啊，太特么的想吃炸串了😭
还有人没睡吗？举个爪
怎么还有人洗啊 拿澳科卷子与高考卷子做比较…？两者性质完全不一样 既然我们学校卷子要收回那就是保密材料 她在群里卖不就是事实吗 你们现在越说她卖的是去年的卷子就越是实锤 不管怎么样 她凭借着自己的力量（不明白背后是否有其他力量）让老师连夜出卷子 让那么多考生没能准时考上卷子 这也能洗？卷筒洗衣机吧你
咱们学校医院的皮肤科怎么样 寻麻疹 会开药吗
有人咳嗽了有点久欧，是我听错了吗
希望能变开朗活泼点
会担心科大同学的精神状态
今天有一个监考老师 为什么能一秒之内在暴躁和温柔之间切换
穿拖鞋去图书馆会被骂吗
15号下午两点做的核酸，是到18号下午两点结束还是18号一整天都可以
以前到处交朋友 现在宁愿自己一个人也不想跟勉强的人做朋友
好奇大家对回到高中是怎么看的呢 评论里点赞做个小调查😎!（图文无关）
我是不是安陵容转世啊😅😭painpainpain
有uu知道官也街的钜记几点关门嘛
jrm求推荐点绽美食🫶
救…有无靠谱代写推荐…!!!这是可以问的吗TAT
卖期末试卷的祝F🙂
求问工管6.1开始的转小专业有什么要求吗，比如转到金融或者供应链有什么硬性的GPA要求吗，还有这个难不难转啊，毕竟2000mop😂
1.你猜猜为啥每次考完要回收所有考卷甚至草稿纸？就是因为不能外泄，不管是哪一年哪一科的卷子。 2.要是你没发那条消息说不定也不会有那么多人给老师发邮件举报，今天的卷子也不会重新出，也不会耽搁大家这么多时间。（没有说举报的同学不好的意思，我很赞同，至少留了个心眼比较谨慎
原来树洞可以用GIF当头像，我应该不是最后一个知道的
凌晨的又因为游戏和男朋友闹不愉快了 本来是每天连麦睡觉的 他说了句你随便吧 我睡了 拜拜 每次吵架都是感觉他好像无所谓 我难过很久 可能该分手了吧
老公有了小三 还在外面有了小孩 我想了一晚上也没想通我输在哪里 带我赢一把王者荣耀 倾听我的复仇计划
想问问大家在这边租房子买地毯会太潮湿不好打理吗
无语了
重生之门快收官了
对其实想问问卖教材电子版也违法吗
请问一下暑假小学期可以选择重修课程吗..不是选修，是必修的课，可以暑假申请吗？
求中西通老师上课的课件
一直保持高情绪很累 一直照顾别人的高情绪也好累🥲
为什么还不开始考试，是不是试卷真的泄露了
sony买xm3还是4！！！
所以买卖题库学校允许吗
刚才点错不小心删了额。再来一遍 上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
想问问大家是不是这学期也要逗留签拍卡啊，是要暑假回来拍吗
这个点图书馆有位置吗
觉得朋友非常自私但他没意识到 我该怎么说
有无住在悦琴湾and悦海湾的小伙伴呀，现在有个拼车群了，大家可以加一下哦
司马室友又开始打电话了😰
无语
只能说考试有时候真得看老师，问英文老师题型一问三不知，隔壁班讲的清清楚楚，这没啥办法…
“当人们站在自认为正义的角度上，以无关法律的姿态惩治心目中的罪人，这种自认为的文明与野蛮何异。”  “当一个人为了某件事而发声时，首先要看他为了什么目的而发声，其次是发声能否解决他的问题，最后看发声为他带来了什么样的结果。”  “网络成了人们很棒的隐蔽地，这种隐蔽带来了妄言，带来了勇气，带来了妄言勇气的正义。”
听说有人去找老师举报了
有偿求管导知识点 私我😙
大佬们是怎么拿a的啊？ 该怎么做呢？
幻想世界中，我就是唯一的真神，桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀
能不能开点阳间的自习室...... 阶梯教室那桌子真的是给人坐的嘛？
重新出卷子了，耶！
关于泄题这个事好像习以为常了吧，，，，每年都有发卖试卷的，有人说是lao shi私下，也有人说是xue xiao的工作人员，，，搞不清楚泄漏的渠道。反正这几年风气不正是应该好好整理一下
一颗老鼠屎坏了一锅粥
中西通听说有人一题写一万字？这么卷吗
如何看待wemust连发几条活动全部仅针对澳门生。
有没有喜欢玩tape的
有人是茂名高州的吗？
祈祷nia
昵称随机的？！我来试试
额…看到今天某先修班女同学卖试卷真的见怪不怪了😅 狠狠避雷好吗❌ 贪小便宜赚黑钱的事情这位同学从来没有缺席过… 我知道的就有两个受害者了😅（范围小到可怕） A受害者：初入大学被先修学姐无情宰割的签到机器 且不说代签这件事和不合规吧 这位女同学除了在让别人签到的时候会十分热情 其他时候叫天天不应呐 B受害者：学期结束找这位女同学买了一张防尘膜 20块啊 就薄薄一张 不知道的以为哪里捡破烂捡来的卖了呢 淘宝买一大卷才不到十块 您赚这黑心钱心里不磕碜吗 还有种种比如租房的时候连发无数天朋友圈求不要中介费的房子 呃呃 开学前加好友加到还摆姿态看不起没到本一线进科大的人呢 求求了 照照镜子吧😅 避雷 没见过如此下头的
呃刚刚一不小心吃了很多坚果
问一下在科大医院做喉镜要多少米？
求市场营销最新第十六版的书
有没有学过管理导论的uu知道哪几章比较重点。需要着重复习捏
查重的问题，只要老师不要求查那就是不用查。 因为很多老师都是宁愿相信自己的眼睛也不愿相信查重机器。抄了多少基本都看得出来，见得多了，SCI的哪篇论文老师没有见过😏
学校有啥平价好吃的东西吗
嘿嘿 今天一个漂亮小姐姐帮我开了门 身上还香香的 恨不得变身小狗摇尾巴 好喜欢温温柔柔的美女
出逻辑学导论纸质版，中西通课本纸质版，数学书（无密码纸），英语1 2 3 4课本纸质版，微观经济学（酒管类的纸质版，酒店与旅游概论纸质版
有人有it考试卷子吗 哈哈哈哈哈哈
大家觉得自己的努力 算得上是有效努力吗 还是只是努力的表象
没有办法在一夜之内想通的，睡觉吧，明天再想，好吗？
问中西通查不查重的 我不是很能理解你们怎么想的 这是考试题 每个人只要答到点子上 那内容就会相似 问查重是在搞笑吗
不想复习了
uu们 英三考试带了个G-SHOCK，， 会有事么 那个短发女老师突然闪现我面前 然后抓起我手臂猛翻看 然后又把我左手还我了🤨 这应该是没事8🥺 看楼下有uu问了，突然心慌）
篮球考什么啊就三步上篮和罚球线投篮吗
求助!中午吃什么!
学不完学不会管理数学怎么办😭😭😭😭😭😭
现在是不是遇到卖往年试卷的都可以拉出来曝光啊！忍了很久了，妈的一个卖卷子的还这么嚣张
谁的骨盆最端正 谁的大腿外侧没有duai duai duai duai
虽然但是，英语卷子就算是往年的也是保密材料。
无语
中西通网课迟到会算缺勤吗？会影响考核评级吗？
那泄题的人会被查吗？会进局子吗？？
出数学微积分那本书，附带全新密码纸，这学期根本没用过
出英语三试卷，我现场默写给你 价格可以面议，建议请我吃肯德基疯狂星期四
现在图书馆还有位置吗
为什么要发人家名字啊即使她真的干了什么很 坏的事情.. （不帮她洗白这件事就是她不对只是客观说） 大家没有权利站到代表规则的那一面去指责 她，学校也好老师也好都会处理这件事情，披 着匿名皮说过激的话人家以后还怎么生活万- 真出什么事谁能负责？
请问，小语种的通知啥时候出结果，当时留了个澳门的邮箱，怕收不到信息，有知道的大哥吗，烦请告知
图书馆这个点还有位置吗
问问翻译会不会考老师ppt上的，谢谢家人
希望大家理智看待英3卷子这件事吧..  没有了解实情的人也别见风使舵了 遵守学校的规定..  如果真的发现身边人违反校规 那确实举报是一件公平的事. 但是如果事情没有了解清楚 就盲目猜测 以小见大 表现的会是我们的不明智  她的问题事情是真是假  如果真不管卷子是哪年的确实是她的问题 他的个人问题会得到处罚 在树洞公开她的各种信息 恐怕也不是大家的初衷.. 希望大家理性看待 理性发言 祝大家考出理想成绩 🌹
求问各位上学期没过的必修课下学期怎么选择重修啊，选课系统里没有诶。
我之前看过好多卖去年卷子的 我还奇怪去年卷子怎么流出来的 不是进去就把手机收了
我是npc  只和主动和我说话的人聊天 但是你坚持一段时间 说不定就能触发支线剧情 甚至可以触发隐秘剧情 获得特别奖励
现在房子招租还找得到人吗？
看你们都在讨论代写的事情。 但实际上，或许有些科目的变态程度可能会把代写都劝退！ 比如说民法案例研习😏
内卷虽然不是什么好词 但也别什么都赖内卷头上吧  内卷完全有别的内卷法 你可以比别人多学几百个小时 可以把整本书倒背如流 有些人自己心术不正 动歪念头想走捷径 可别赖在内卷上 堂堂正正卷的大有人在
买卖去年的试卷我认为远远不如代写严重 你这试卷至少看了还学了 语文的代写，层出不穷吧，一个寝室4个人4个代写，之前跟学长聊天，大部分人也是代写，我自己写的文章，在报告的时候跟别人代写的文章放一起比较，怎么比？这就迫使想要拿这门分高的也找代写，自己写的再好，也就是大一本科水平，比不上啊 看了这么久帖子，突然想到上周语文结课报告那老师说我文章不如另一个代写同学的文章 原话是：他的内容，格式，创新点都值得我们学习，我相信你们也能完成 改了几天文章，放弃了 从瓜想到自己，瞬间不香了
拉一嘴  一年花着爸妈二十多万在这上学 做了这种事情对得起谁 如果觉得卖试卷这种事情不严重的话 道德底线是有多低啊 仅代表个人观点杠就是你对
请大家先不要网暴，不要网暴 不了解之前不要把人家名字挂出来，很不好。 即使人家真的违法了，那也叫给警察处理，做好自己分内的事。 和我利益无关，只是想提醒大家不要做网暴的施暴者
生活已经这么苦了，让我吃点甜食吧！
我是 KBC空洞 鲸鱼-双鱼超星系团复合体 拉尼亚凯亚超星系团 室女座超星系团 本星系群 银河系次集团 银河系 猎户座旋臂 本星云 本地泡 太阳系 第三轨道 地月系 地球 欧亚板块 亚洲 汉文化圈 中国 的人
考试考完了吗
射手座真的好难顶啊🤕根本不知道他想要什么 遇到事了不爽了也一个人闷着 要疯了谁懂😀
我们考场有个迟到四十分钟进来的男生，但是觉得他好幸运啊，因为我们延迟了四十分钟发卷🤔
请问微观经济复习重点是什么呀
笑死了我考完才知道这卷子是重新出的，辛苦老师了。。。开考前有幸多睡了四十分钟，peace 以及卖题的人能不能长点脑子长点心啊😅🙏🏻要点脸罢
