上了大三压力好大，失眠 好像每天都在精神内耗
教室空调真的好冷
松花湖水饺哪个味好吃
或许有数学好的同学，愿意给人讲题吗 🥹🥹🥹🥹🥹
现在回珠海核酸是48吗
有女童吗，想问你们怎么拒绝来自侄女表示示好亲昵，比如要抱抱，叫老婆和宝贝不显太尴尬
有友友组团报名横琴环球雅思的么！！今天最后一天了！！！组团报名不一定要一起上课所以不用担心课程冲突什么的！只用一起报名哇！！有的话dd我喔！！风里雨里我在等你！！！
模拟联合国咋了👂🏻
gpa怎么上3.8啊
企业法律期末考试难嘛
本人大二工管生。有想参加GMC的朋友不？蹲蹲
请问为什么有的同学澳门通是续期，有的同学就是只能换卡呀？
有本事就拿出实力！靠着打压新人来立威，恶心！下作！你不会是从小缺钙长大缺爱，内心阴暗的自卑🐶吧
图书馆能不能多设一些充电插头，太痛苦了😭
有没有18刚毕业的学长姐给19做留学指导呀 #留学
请问有学姐学长是摄影队的嘛想加入但是发现时间截止了😭😭😭🙏🙏🙏
喜点和蔡冬记今天都关门了诶，是不是实锤食物中毒了啊家人们 好吓人
听大家一讲我真的越来越觉得fhtm老师们人美心善了…
点赞我需要om笔记的朋友 不知为何好像没办法私聊了
……能不能把学校食堂饭菜价格打下来
请问储物柜租了一个月但是发现选错位置了，立马退了，收了我20块。那个钱还能退回吗？
有同学知道今天上午11：50左右那个黑人教授ojo为什么在教室发脾气吗😰 😰 😰 😰 😰 😰 😰
蛋包饭那家，煎蛋皮用的筷子都发霉变黑了😗无意中看到过就再也没吃过了。
周二周二，拒绝早课😵 😵 😵
收ipad pencil一代
叶桂芬的商务统计明天要小测吗
600rmb出二代耳机
我也是商学院的，看了一圈树洞，很害怕ojo现在已经瑟瑟发抖了
水瓶座的男孩子怎么追啊，目前只是普通同学的关系
下午要上太极课了  要注意些什么 穿什么衣服比较好呀  靴靴学长学姐们
大二应用经济的微观二真的好难
有没有什么fake大牌门路推一下 没钱买正品但又想买大牌！
大家国庆都打算去哪玩呀？
信女愿意一生荤素搭配换蟑螂滚出拆哪 谁支持谁反对🚬
有top吗
为啥感觉战略管理什么都没学，老师让刷题但是做起来就发现完全不会，搞不懂到底是什么知识点没掌握，越做越心虚
还没被人喜欢过呢 平平淡淡地做自己吧
深圳国庆能去吗
饿了，好想吃饭
本来已经觉得自己的老师够离谱了一看商学院的某位突然觉得自己在天堂_(-ω-`_)⌒)_
感觉大二都压力好大每天都在学 还是感觉跟不上上课的节奏 🤢
在同一个学校的情侣，你和对象一周会见面几次？
麻烦问问如果没办法上线下申请网课会不会影响成绩啊
学校食品安全的事情，真的不是一天两天。而且卫生条件差是一个集体现象 之前非凡看到超市买的菜直接丢进去水煮根本不会洗 点绽后厨老鼠跑来跑去 发生今天的事情是个必然现象 真的希望可以整顿一下卫生
不懂就问，各位是怎么从学校直达横琴的啊？
遇到事情发现最信任的最有依靠的还是他 好难过好难过好难过啊 甚至我们都没有在一起过
在学校统一申请的学生澳门通卡可以在mpay上办理续期吗？怎么搞啊
每个人的朋友圈底下都能看到那个女生第一个评论好米好美好看和一大堆的亲，一口一个宝贝。注意是每个人😥😥😥
求演讲与辩论技巧PPT，有偿
会有女生去主动追男生吗？ 主动了就会有故事吗？
请问教育优惠两次都能买ipad吗 还是一次电脑一次ipad呢
认真的吗 图书馆二楼才九点半就没位子了
请问有没有宝贝知道民族民间舞要穿什么衣服去上课呀
想问问专业课的期末考试，每年的题目都差不多吗？就是挺好奇为什么不让给上一年的卷子
商学院大四上一般几节课呀
有无uu一起团报环球雅思凑优惠的 今天最后一天了 球球了
如图所示，眼神深邃，气质清冷的小麦色lady，长得巨美，捞捞她，我想认识一下
男生现在还有人想合租吗👀
请问伦敦人苹果店的电话怎么接到人工啊 要按哪个键呢？
我们学校的研究生保荐是六个学期的累积GPA大于等于3.5还是每个学期都要大于等于3.5呀
当代闲出屁的网友是的确挺多管闲事的
大二工管专业课这学期上五门…OB财原营运商统管会，感觉要背要记的东西好多…心累😢以前是理科生真的看这么多背记的吃不消😢有什么方法吗
提问大家，平时重要证件都用什么装着？（才能不丢）
为什么我过关没有凭条啊 都不知道什么时候去拍卡🫠
今天我阴的姐妹遭到了针对年级的歧视，我阴感到很愤怒，表示不要逼太紧，不然我阴会把这些土皇帝统统吸入😡😡😡
这届大一kpop人好多 跳的都贼啦好 我太爱了
出售英语1234
横琴骑电瓶能带人吗
家人们财务学原理课本有没有中文版
如果学校真的考虑学生感受尊重学生意见，注重名声和沸然的物议，在收到那么多学生的投诉和反馈之后能加以重视，那么ojo这种人也不会在广袤的中国国土上作威作福，在科大当土皇帝了
李佳琦都回来了 半年前聊天和我说 洗澡去了的女生还没回来
大家想不想完飞盘游戏在操场的 一起不认识的也可以一起玩有吗
求问住拱北赶早课到学校要多长时间呀
艺设专业有推荐的留学中介或者作品集辅导机构吗😢
请问往年法学导论小测怎么考啊 真就考历史吗🆘
感觉大一压力好大。。。。
azy今儿又咋了 （纯八卦 别喷
请问海淘到澳门是要找个转运仓还是可以直接填澳门的地址？
想知道lrf的太极拳给分好吗？A-以上给的多不多？
急救学带什么去上课呀 要带平板记笔记吗
琴澳跨境通勤专线发展史 2019.3→2022.1→2022.9 顺便，新线体验视频大体完工，预计周末发
会真集什么好喝
有人知道去拱北过关的晚高峰是几点到几点吗😭
说点神奇的，妈妈好像真的会在我每次难过的时候来问我在干什么或者吃饭了吗这种类似的话，就好像有种说不出来的心灵感应，每次因为一些事崩溃痛苦时，就好似突然来提醒我还有爸爸妈妈正在爱着我
好奇怪，感觉今年的年级歧视变严重了？，先前在朋友圈还看到同学听到被喊学姐学长暗爽的，今年就只看到在骂新生了，，虽然我也骂过，局促
为什么must WiFi和guest都连不上啊，绝了
怎么看待表面捧上天背后骂的人
收悦刻5代丁真同款
敖子逸耍什么大牌 怎么又不来上课？
昨天上微观经济学的时候有一个美女坐在第二排，身高大概170➕，看起来是没化妆，但是很好看，她上课之前连蓝牙耳机的时候连到了我的耳机上，听到她在放老舅的社会摇，感觉遇到知己了，很想认识一下.
求助 知识产权法 王强的题库及给分方法
有没有比沙宣好用的洗护推荐 沙发 要用完滑溜溜的
尼哥
上课能不能别几把讲话？
学校给我4.0我就捐电梯 （玩笑 不喜勿喷
厨艺那个是一天就23个同学中毒吗😨
求演讲与辩论技巧PPT，有偿
蛋包饭那家很好吃啊我的天，虽然我室友确实每次吃完都肚子疼
请问澳门有什么比较不错的纹身店吗
23fall申请加拿大 有uu一起讨论组队嘛😭😭
拼车
有谁还没组GMC的咩
求柳旭东传播学概论的笔记有偿呜呜
csgo饰品多且高端能进校队吗（不是
5:40到6:20横琴口岸到学校b座掉落一支apple pencil，有人看到吗？孩子急哭了
我们年级（大一）为什么院榜人这么多，，别的年级都那么少
求珠海蹦迪推荐（价格正常）
请问GMC学生队需要交报名费吗
如果是你，刚开学你对你的某个舍友很热情，渴望交一个朋友，也属于是有必要互相关照的关系，但是Ta对你的回应就是很冷漠and平时并没有什么交流，，，请问你还会热脸贴冷屁股吗 ？？见面了会选择低头不语还是热情打招呼？？
嘿嘿嘿，天下的乌鸦一般黑。
今天明天可帮忙代寄[玫瑰]
这个就是坐公交拍一下就行?
请问学校WiFi现在还限制设备个数吗，连第三个设备好像连不上了
咱学校考悉尼大学难吗
蛋包饭这几天咋了啊，这个学期吃了一次发现咖喱味道淡了很多就没有再去吃过了
不知道是不是我的错觉 感觉厨艺比上学期难吃好多
想念下雨天，小岛什么时候可以下场雨
今天舞联快闪表演的穿亮片吊带的美女有男朋友了吗
明早横琴口岸拼车 有uu吗 点赞点赞
被张翰的一些个图创到了 看会刑法压压惊
有没有bb有横琴平价美甲店做的还不错的鸭 之前一直做的地方现在变得好贵
有没有横琴的拼车群啊 在小区门口看到好多同学但大家都是自己叫车 然后才发现没有群 来问问看
求珠海蹦迪场所推荐 （不要太贵- -）
喜点的蛋包饭我大一还总是吃呢😱偶买噶
有没有大二想参加中国银行商赛的可以一起组队
这个啥b学校不管管食品安全问题吗？ 看看自己引进的那些破店
避雷 厨艺天地  囍點
咱们学校教的太极在网上能找到视频吗 谢谢
学校下午救护车来是因为厨艺吃食物中毒了？？
有谁知道横琴到澳科大的车开了吗 有人坐过吗
大家的研究生Dream school都多少钱一年啊？我算了算我要是去读研究生 学费加生活费至少七八十万打底 就有点不想读了🥺🥺🥺
潘媛媛资讯科技期末考试不？还是只交报告？
内地手机号能抢澳门iphone首发吗
学校有没有新传太太产章柳的CP文啊(˵¯͒〰¯͒˵)
为什么我的体育课在p座二楼？那是哪里有友友可以告知嘛
我室友的校园卡和澳门通今天一起丢了，很着急，大家有没有看到呀？MA XI YU 这个名字，如果有捡到的同学请在下面留言，谢谢🙏
如果大二能把选修的学分都学完的话 大三的课量大概是什么个程度啊 大二脑子一热所有分都选了 希望大三轻松点
那个横琴过关巴士上车扫码是扫什么呀😭😭有没有家人知道
