真的会烦迟到的人
有uu知道澳门哪里卖笔墨纸砚之类的东西吗
在学校遇到了喜欢的人，但是又谈了一个已经工作的男友（在老家），该怎么办，想分手但是不知道怎么说
我记得疫情前我还是个挺和善的人 最近最喜欢说的话是：这关我什么事呢
jrm中西通线下考试的话是统考吗
粤语角有老师授课吗
mad小组作业我cnm🥲
澳门雅思机考一般什么时候收到成绩单啊，我填的地址发到珠海去的
帅哥美女想问一下 疫苗登记可以用健康码上面记录的那个截屏作为正本吗
科大医院六楼什么时候人会比较少呀
求财务会计纸质书
G座有么有偿代拿快递[流泪]救救我……上课走不开……有三件 救救我
科大医院疫苗认证需要打印吗还是电子的也行
现在科大医院六楼人多吗？
提问，学校里有没有适合一个人发疯的地方，练开嗓真的好像神经病……
jrm10.15去办的逗留现在还没批正常吗
有没有uu在珠海/澳门看过中耳炎并且痊愈的？反反复复要发疯了🥹🥹🥹
想素 别拦我😭
好喜欢看别人谈恋爱
求助！！跨学院选修的陶向南老师的组织行为学有没有小组作业啊😭
那个lhs能不能414节节课都这么吵什么脑残cyn在的时候以为你是叠buff没想到你自己就是个大声公😅
不是处的 你们怕被下一任嫌弃嘛
现在珠海医院能让进么！🥺求解
有p座的姐妹会卸甲的吗？急
生日当天有事 是提前过好还是推后过好
想整个数位板玩玩。。。。
身边爱研究神秘学的朋友都告诉我今晚不要看血月，但其实我不看运气也就那样（抠鼻屎
男生会主动追女孩子吗
下学期有没有宝子是校外宿舍单人间想换校内的
在学校没有很好很好的朋友怎么办 每次节日的时候看到别人热热闹闹的觉得好孤独啊
营运管理是几乎全考计算吗？还是概念计算都会考
想问一下如果国外飞澳门要隔离吗 地点和费用大概是多少
蹲一个企法难不难
哈哈 被你发现了
sb 生孩子没屁眼
有之前上过dyr大众大众传播的吗，他一般什么时候期末考试啊😭
求珠海代寄
今晚天文科学什么流程啊😭还要去o座签到吗
通关码上显示的时间是10号的24点到期，就是可以48小时过关吗
有没有白羊座的朋友回答一下 白羊座可以忍住不找一个喜欢的人吗
澳门通和校园卡 放手机后面应该不会消磁吧？
请问自费核酸每天几点开始抢…… 所有能预约的地址点了一遍，都满了 还能去哪😭
大潭山哪有打印的啊😭求求了
G座有姐妹有打印机吗？可以我出纸有偿
22岁还是处男 会被女生嫌弃吗
是不是肥人动作声音都会大一点😅
美瞳入眼突然很疼是怎么回事啊
本以为异地恋考验的是相互猜疑害怕对方背叛，结果到头来发现真正折磨的是长时间见不到对方
旧耳机是半入耳式的，不小心摔了，现在连接不是很好，又看到一款入耳降噪的有点心动，但是入耳感觉不是很好，容易耳朵痛 有点纠结是买同款旧耳机还是买降噪的 求大家出出主意，祝大家期末全都a＋呀
有没有平价投影仪推荐
我真的很想吐槽营运管理zf谁懂
陈皓阳身份证，放在p座保安亭了
nm八点没到被sb舍友跳什么空腹有氧吵醒 叫她出去跳舍友还在睡觉 她说她不好意思在外边跳。。
想问一下 我的核酸只能在澳康码上查到 那进华发商都的时候会不会被拦
看看赵家人的办法
艺术大讲堂的艺术团同学真的太有素质了吧😅 一直在讲话，他们是不知道下面是可以听到他们说话的吗😅上节课也是他们吗……教授在讲台上演讲，他们在后面笑的超级大声😅 虽然艺术大讲堂大部分人都不听课，这都是大家心照不宣的事情，但是最起码保持安静吧😅 有点无语
你要是真牛逼就靠自己努力把爸妈一起带出国，靠啃老母亲的钱润出国装啥人上人呢
傻逼p座宿管阿姨 拽什么拽
有住金峰南岸的吗！
有没有法学院的朋友有没有有没有有没有
急求一个12点半代课女
各位朋友，有谁知道李向东老师的邮箱吗……
求珠海代寄！！！留下你的vx我来找你！！！
有人有p座打印的姐妹的vx吗😭求
科大医院六楼什么时候人会比较少呀
学校有没有便利店24小时开放啊
家人们生理期延期了2天都没来怎么办啊，好焦虑，无xsh
(｡ì _ í｡) (｡í _ ì｡)​
耳机降噪功能实用吗
突然烂脸🥲不知道是换季还是过敏还是上火了
请问一下国学社的兴趣班怎么参加啊
男生一般怎么看不是处的女孩子的 会不会不接受她做自己的女朋友
贱人去死吧
大家的树洞这三天是有时候能用有时候又用不了嘛？从昨天晚上开始我的树洞一片空白啥都看不到只有一个灰色圆圈转啊转，早上下意识下拉界面看了好多次，刚刚才发现恢复了，可是看大家的帖子，感觉好像只有我用不了😂
树洞有人管理吗？？进来不是鸡就是鸭，现在是换季不是发情期吧？？😅😅😅
科大医院有精神科吗？现在这个时间还能去看吗？ 焦虑症躯体化反应太严重了，心慌到睡不着、学不了习，头晕想吐，心脏扑通扑通跳，好多个小时了，怎么办啊，很无助。请大家回复我一下好吗，谢谢…
招租 横琴 两房 到明年三月
一直以为只要假名媛，原来还有假男媛
突然好奇 澳大横琴的校区可以点横琴的外卖吗？
为什么抢劫的人不直接抢房子呢？那个不是比现金手机电脑啥的值钱多了？
第一次见两个人快牵手成功了在背后骂媒人的 气死
想问一下有炒股的同学吗？请问一下你们开户是用证券软件还是找了证券经理开的呀？有加一个说是帮忙开户的说30一张我不太懂哎说下一个app然后输邀请码就可以这是骗子吗？
看个偶像剧都能被批判真是无语 🆘🆘 🆘  现在人都这么喜欢critical thinking是吗？
考完试听到别人对答案会焦虑死，感觉自己什么都错了怎么办
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😭😭😭😭😭
高配版6.5和低配版6.5对于申请有什么影响吗
现在大二了 还能转专业吗。。
芜湖
没见过世面的人真别来丢人现眼呗，当个交流生都这么拽，适应不了澳门的学习你别来啊，只会死读书的真的别来沾边
抖音刷到的，这真的是我们学校的吗
C座3楼卫生间尿地上恶心s谁了 大姐你要不要去看下身体啊尿这么骚
急！请问学校附近哪里能做核酸啊！科大医院和镜湖都约满了！
在厨艺捡到了一张澳门通 放在厨艺天地的售卡处了
rt 为什么不能查绩点？
想减肥但是戒不掉糖真的好痛苦
sb暮刃真下头，谁愿意看见你
财务会计导论是闭卷考吗
早上舍友想要看我密码纸作业的解析，因为赶时间，把电脑放在她桌上让她自己拍，我收拾东西，想着这样节约时间等她拍完我东西收拾好了可以直接走。结果，她拍完了退出了，omg应该是看到我小测的正确率了啊呜呜呜呜呜呜，我不想让别人知道我的小测正确率啊啊啊啊大意了，应该自己拍发给她才行，现在一整个心里很难受，没事就是一个小测而已小测而已🙃🙃🙃🙃
perfect
N212门口都什么牛马啊 老师上课不停开门进来然后很大声关门😅
11月，真的好累，真的
求珠海代寄！！！留下你的vx我来找你！！！
校内快递代收点代拿一般给多少钱呀
横琴哪里可以看到红色月亮
有没有人知道刘敬的邮箱 求求 她的校园邮箱没回复
求天文科学期末报告要求
好喜欢金发男孩，好帅
蹲一个北安上班时间段 不想跑空 谢谢大伙
有谁看到了昨天在自习室单人桌的一本曼昆经济学原理吗
平时天天在那边叫，结果上台了就这水平，笑死爷爷了
请问世界文学名著选读具体的论文要求是什么？
有人周四周五可以去拱北那边帮拿快递吗，有偿
请问科大医院六楼早上几点开门？祝aplus！
有威尼斯人爱马仕sale和万国的微信吗
海关可以换零钱吗🥺能换到多零呀
这世上不真诚的人太多
澳门美食节现在开了吗？这次地点在哪儿啊
有住金峰南岸的吗！
给大伙讲讲今天早上发生的一件很恐怖的事情。今天早九的运营管理，我和以前一样七点五十从擎天汇出发，大概八点十五的样子到校门口，我看见保安一直在笑，我就过去问他在笑什么，他说他在校门口！
想谈😫
亲密关系对于内核不稳的人来说
氹仔这边有没有啥子可以坐一下午的咖啡厅呀
上课在后面bb的能不能去死啊。 知道你喜欢这个男的，一边和人家聊的带劲一边要把现在的男朋友踹了。 教室不是你俩促进交流的地方哦
枪神纪+我
好想找🦆
女生好追吗？
每天都当最后一天活，该骂的麦子一定要骂，该吃的饭一口不少吃
有被渣到hh
寒假怎么只放16天😭😭😭
有新传的学长学姐方便加个vx的吗，我想问点专业和作业方面的问题，谢谢！
还想问 疫苗登记是只有频繁通关的要填嘛 如果只是偶尔通过呢大家全a过
澳门雅思多久出成绩呀 7个工作日一定能出吗
自从生病后 学习什么的都摆烂了 反正过几年也会死 还不如开开心心的玩几年 趁这几年做个没素质 把以前不敢做的事情都做了吧 嗯 就这样
求推荐一些电脑能用的画图软件！
能不能别下雨了…我想打球啊啊啊再不让我打球我就要发疯啦哈哈哈哈
想问前男友分手了还送你东西 应该怎么办 转钱回去还是扔掉
请问G座洗衣房现在不许用洗衣袋洗衣服？！
今年有社团嘉年华嘛？
问一下威尼斯人里有nars店嘛～东西全嘛
请看！
早九體育課，殺了我吧
自习室人好多…连个位置都没
科大医院六楼什么时候人会比较少呀
名钻十栋的管家能不能去死一死啊！！！ 收钱最积极，问事永远装死不回复
有好心人在n212看到过一个悦刻嘛
我自己的一个好物分享群  薅羊毛的 都是官方正品好货 领劵购买就能便宜的类似发优惠劵的群  大学生应该比较感兴趣因为我也是大学生 新建的群 纯分享 无套路 只发好物 觉得群没用可以退
請問N座三樓可以說話討論嗎，不是圖書館裡面，是季節旁邊的電梯上去的那裡
科大有多少谈恋爱的啊
下午两点半左右b座那边有个穿黑紫色Lolita金色短发的女孩好可爱 捞捞，有偿有目的求联系方式
愿姐妹们都不被坏男人骗🙏
如果想自学画画的话，该从何开始呢？大家有什么建议吗
想学化妆从哪里开始呀？祝回答的姐妹门门A+
求企法纸质版的书
海关可以换零钱吗🥺能换到多零呀
今晚树洞怎么这么脏 消一下毒😷
想问问住在珠海的话一个月房租大概是多少呀（可能是3-4个人合租那样？）
疫苗登记需要带打印的什么证明吗 还是直接电子
找一个潮代11014 严（）馨的同学 我的快递被输到你那里了🥲🥲🥲
求：港中文llm今年我们法学院有人录了吗😓
请问学长学姐，往年上了院榜但是没有奖学金的同学，他们的证书一般怎么发到他们手上啊？
现在潮代人多吗
开背啦狗砸，哪有了那台走嘞，
点聚服务员的态度太差了，早餐吃粉拿了8块的榨菜肉丝，给我识别成12块的牛腩，跟服务员说，她一脸不耐烦的瞥了一眼，说，你这是牛腩。呵呵，我拿的什么我自己还不清楚吗？我说我只是榨菜肉丝，八块钱的，她更不耐烦地提高音量说是牛腩，然后我坚持自己的意见，她才拿起我的肉丝看了一下，然后不做声了，减了钱……
p座吉吉现在人多吗
澳门轻轨横琴线、石排湾线建设近况 P1：石排湾线与氹仔线联络线，正在架设桥墩。 P2：离岛医院站，预留的氹仔线站房以及左侧在建的石排湾线站房，两线站台在同一水平高度，为T字换乘。 P3：横琴线与氹仔线联络线，预留道岔尽头的栏杆已经拆除，改为围挡，并正在进行延伸工程。
怎么约一个从没见过面，只在网络上聊天的女生呢
學校有無學粵語的地方 香港朋友說我講粵語像印度人…想多跟本地人和會粵語的人學習練習一下😭😭😭
玩不到战神五我要死了！
感觉所有惊天大无语的事情 都在苯人人生中经历了
钱瑜的环境科学拿分好嘛
有企法D3的朋友嘛 难不难呀？
请问科大医院登记疫苗可以当场复印文件什么的吗，还是需要自己提前印好
现在拱北过关安全吗
求救。。有谁知道世界名著选读的作业是什么吗。。。好绝望老师每次都直接讲课。。。好绝望。。没有班群没有ppt
珠海香洲区现在能去吗
有没有人一起看道诡异仙，看到一百多章了好热血
om在学什么 考什么啊
马靠有月亮嘛
自习室有没有沙发之类的让我靠一下…
想问下法学院的朋友你们都是怎么找一个案子的法院的判决书的😭😭😭
谁把我的伞偷了。。。。。刚从自习室出来准备回家。。
提问 如果中西通考试是线下考试 那会安排在考试周吗？还是圣诞假前？
我的爱人在这段爱情中 得过且过 委曲求全 绝处逢生
捞捞今天6:56在r座等电梯棕黄色头发米色上衣白色手提袋黑色口罩的同学
想问一下有同学知道今晚天文科学的月全食在哪看吗😭😭
从前有个人叫小明 小明没听见
有人有会计导论课本选择题答案吗😭 做得一脸懵还没得对🥲
有什么好番推荐吗哈哈
教堂的白鸽不会亲吻乌鸦，挖人墙角的人没有琴马
有没有上个星期考过田青组织行为学的uu，请问期中的quiz大概多少题呀，大概会考多长时间? 祝回答的uu门门A+
请问横琴现在通关什么政策啊？24h还是48h核酸？有什么疫情重点区域吗或者哪里可以查到重点区域？祝回答的家人们事事顺利，门门A+！
大家都怎么处理不用的教材啊？
有人去看沙一汀吗
求求了，澳门哪里租房子便宜一点
今天又不知道吃啥了🚬
人在澳門好想吃肯德基好想吃肯德基好想吃肯德基🤐
有人玩奥比岛手游吗 7级家族缺俩人
诚挚地邀请想买相机的各位入手宝丽来，拍完有实体相片不说比微单啥的便宜多了，总之买了感觉很好玩很开心😋
P座一楼自习室早上几点开门？
请问世界文学名著选读课的作业是什么？
好想去北京旅游  这样的机会，什么时候才能再度到来呢
做错事了不想面对现实，但是时间不允许，必须要做点什么了，可以怎么劝说自己?
请问上葡京有没有植村秀呀😢
🆘🆘🆘 悬赏遗失物 图一是在图书馆借的一本书，在图书馆一楼丢失，时间为11月初，拜托拿错的uu下面评论我 图二是自己买的书，封面拆下来了，遗失时表面为全黑色，但是侧面有白色的标题——法律简史，和图一的书放在一起。 还有和两本书放在一起的一本，有防水保护套的红色本子。 🙏🙏🙏请看到的下面评论我，有偿！！图书馆的书遗失要买一本一模一样的，太贵啦55555555555
怎么提高一下色彩😭颜色画得稀烂
点站老长沙是真的不行！
请问各位一下，我下半学期选择出去租房，半学期的住宿费会退吗
失眠怎么搞啊 一天天的也太难入睡了 困死了
捞一把
公司法怎么考？
喜欢吃辣的朋友们都点什么外卖
自习室被发小纸条有什么影响嘛。。
麦当劳奶昔好好喝
找个珠海代收的姐妹！
早就闹钟没响只能寄了嘛家人们😫
点绽旁边那个Bre什么的咖啡店到底几点开门啊
是不是旷课三次就不能期末考了？我们小组一个成员今天是旷课第三次了，专业期末作业也是小组作业，那还要不要和他一起做啊
今晚D01澳门历史和文化，下课有无拼车回横琴的同学🙋
