学校去年的选宿舍政策就很好啊 为啥今年要瞎改
这里有ikun么
家人们今天出门穿多少合适呀
保留原寝室的不是第一批已经交完费结束了么？为什么还有人说别抢xxxx想要保留原宿？（纯好奇
想谈恋爱 结果连女生微信都不好意思加
有没有家人有中介zhs的联系方式😳
放一只猫猫🐱 　　       　∧,,　  　　　　ヾ ｀. ､`フ 　　　(,｀'´ヽ､､ﾂﾞ 　 (ヽｖ'　　　`''ﾞつ 　　,ゝ　 ⌒`ｙ'''´ 　 （ (´＾ヽこつ 　　 ) ) 　　(ノ b站上看到的
有无P座1423D床的姐妹~
图书馆可不可以带星巴克？
友友们学校中银开到几点
听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏
bdjw 有p座的宿舍内部照片吗
怎么想找个不想谈恋爱的人就这么难呢
想问问大学生活要怎么补看啊...webug翻来翻去还是没找到，有无好心人理解一下笨比告诉孩子吧
有没有一种可能，我是说可能啊，那人不是湾仔网军，是在科大上学的深绿蛙蛙🤔
jrm,外面今天热吗，穿短袖＋外套会冷吗
P1112不是预订全寝吗！！！！！！！为什么还有人抢位置啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
保留原宿和接龙这个事我是现在才在树洞了解到的（我L座），所以为啥对空降的人恶意那么大🧐事实就是没人知道那个宿舍的具体情况是什么样的
zz的线上考试为什么要在4.17啊🙂一般这种考试是在密码纸上吗？可是我难得的复活节连着六天没课哎，这一天一定美滋滋在家，内地就上不了密码纸我也不想浪费流量开热点，是想让我放弃六休提前回来线上考试吗😇😇😇
明天是放假吗？
g座还有招室友的吗 我阴间作息🙋
潮代收最近好慢啊
看到中学朋友都去的那个我很想去的大学，一起出去野餐，因为我们的共同异性好友交了个女朋友，那个女孩子也跟着他们一起，有的时候就会想，如果当时考好点，高中没遇到那么多遗憾，没有吃药，没有自杀，没有奇怪的班主任，我会不会也是那个和她们一起在草地奔跑的人
直接扫二维码交宿舍费多久到啊
zyf老师给分好吗?老师会细看文学评论内容么
不是很理解做pre的qa环节喜欢让台上同学下不来台的提问 是很有快感吗 跨学院选修咱也不是什么专业人士
请问qth的三人间是每层楼都有吗？三人间总共有几间呢？
学生餐没咋吃，下学期会不会清零、
想知道zz财会周一下午那个班会不会补课。。。掐指一算发现，除了今天这节课和四月底一节课，还有下周一的考试，其他时间全被放假冲掉了，可是不是说期末考到ch11吗……
真的没有要合租的吗
刚刚发现自己新长了颗牙😮
求推荐澳门/珠海适合一个人去的好玩地方🥺🥰
刑法总论的uu们，发给xwc的预习作业报告他有回复收到之类的吗
p1029a谁抢的啊…求求你了我们一两个月前就组好了，磨合也磨合了很久了您一个空降真不一定能融入我们，给孩子个机会跟挑好的舍友住一块吧
马上要选宿舍了 但是还有部分同学的住宿费没到账还不能立马锁定 几座宿舍楼都有确定完全寝的接龙 希望跨宿舍楼和选新宿舍的同学可以看看接龙 不要盲选不要选重 住大家都能顺利选到宿舍
明白大家想抢宿舍的急切心情 但是很多孩子还是会选回原宿 希望跨寝的孩子先了解一下宿舍有没有人预定了再选
华发世纪城3间次卧招租 起租日2022-07-01 价格1500-1100-1000 水电气网物业均摊 男女不限 3人结伴优先 不接受抽烟 每月请两次家政
电报交友(^～^)
srds 学校明明已经通知了早上9点选宿舍 不蹲点守着自己要选的床位 翩翩来迟 还要骂那些不知情的人 （所谓的接龙 非pg座的宿舍群里没有发过 有些人也不用树洞 这个消息散播明显不到位 而且那个接龙也没有按顺序整理过 很容易看漏啊）大家心平气和一点 解决问题最重要 别骂了别骂了
有人选了p1020的吗🥲🥲能不能救救孩子，保留全寝，直接被拆散了诶
家人们，想问一下预订宿舍后再取消之后还能继续预订其他宿舍吗？
请问一下这次管理导论大题有考分析的题吗 谢谢
Bigbang Bigbang Bigbang🤧🤧🤧🤧🤧😭😭😭😭😭😭
希望到时候抢校区宿舍不要像校内一样那么痛苦
好烦 好想谈恋爱
#接力#這是p座11-14樓目前接龍到51的已確認住宿但錢款未到帳的情況，非常感謝大家！希望大家都能如願和朋友一起住😢
hy老师的商统期中和期末大概考多少能到A啊
考试考试 为什么那么多的考试啊啊啊啊啊啊啊啊啊  要疯了🥲 每周都在考试中度过我真的会谢 这周还要考两个专业课🙏
不懂为什么法制咖还能站在舞台上😅😅支持xd明星的，对得起缉毒警察吗
大学生活讲座现在一个都没有怎么办，会不会挂科啊
请问横琴有理发店推荐吗 女生洗剪吹
我一直在提醒大家，要警惕境外势力的渗透，树洞是真的有台湾网军在认知作战的，可惜没几个人信我。今天它又出来带节奏，所以我决定发一张证据图： 如图所示，一位同学问有没有荔枝湾的拼车群，下面网军就现身跳脚了。它以为这位同学在说，台湾是荔枝湾😅
管理导论考题库的可能性有多大
寻找一下选了P1205B的姐妹 可以换一下嘛 我现在也有一个12楼的床位🦦
麻烦抢了P914的uu可以私聊我一下吗 可以协商交换床位 麻烦同不同意都先私聊一下拜托了
宿舍这个事我觉得真没必要骂空降过来的吧🚬明显就是学校设置的问题，而且人家也不一定知道你们已经租好队了啊🚬
天天熬夜的你们不会心脏不舒服吗
有复活节假期去广州的uu吗
每天都在算着距离高考还有多少天……明知这样没什么意义了可是总是会算，可能是因为高考失利对92一直有执念吧……好像再来一次，好希望今年参加高考的，是我
找不到抢到我原床位的同学 真的会谢😭
有的时候真的会担心树洞里一些人的精神状态，癔症没治好就不要来学校撒泼吧😅
家人們 中冶會很雜嗎 畢竟是酒店式公寓 就會不會不安全
再捞一捞，坐标g座 明天就可以来看寝 😍 😍 😍  欢迎米娜桑滴到来!!! (拒绝空降，为你我都好，有意者＋我私聊
老夫把另一方的说法发上来，不能让一方带了节奏啊
请问女生宿舍楼一共有哪几座啊
想问问大家都找到了抢到自己原床位的同学吗
人民币缴费 一个小时四十分钟到账了 基本不会超过两小时的！
求qth女生宿舍房型平面图
谁要恋爱 速来
有人试过内地银行缴费吗😣手续费会比澳发更贵吗
咋我感觉大学的学习强度可能有时比高中低不了多少呢
希望不会出现恶性循环 比如自己的宿舍位被抢了 ，为了保住本栋宿舍，又随便抢了个别的宿舍的等着联系上换，结果别人的宿舍位又被抢了，循环
请问每年澳门的暑期学生特惠是什么时候开始呀？
我又胖又丑，也有资格享受恋爱吗
室友打呼我真的是想扇过去，每天都一样，吵的根本睡不了，带耳塞都听得见，每天就只能下午补觉
学校有台湾人吗
下学期大二的学生住校内是不是开学还会发学生餐？
有人知道横琴有一家叫了只炸鸡店为什么不开了吗 另一家的味道挺一般
宿舍缴费如果没填附言会怎样啊😢
想去看海，去黑沙还是竹湾还是龙爪角呢
请问有选g222的姐妹可以联系我一下吗？ v+：17685755876
真的很无语学校 校内宿舍比如p座 抢床位明明可以先只向本座学生提前开放，过一个小时再开放选其他座宿舍的选项。现在这样搞得其他座想来的人早一点选会挤走原宿学生空降，晚一点选又怕被抢光了
g532的宝贝能不能私聊我一下 我们宿舍已经约好了要一起 现在是四缺一状态 我们商量一下换换可以吗😭😭
麻烦抢了P914的uu可以私聊我一下吗🙇🏼‍♀️ 可以协商换同在p座的别的床位 很想保留原宿 谢谢！
学校操场对我们学生开放吗？最近想早上七点多锻炼，可以去操场吗？
擎天汇不是随机分配室友吗？
今天超想谈恋爱怎么办😂
好累好孤独，想哭哭不出
（接到42）这是目前P座11-14楼已经组好了的宿舍接龙，（因为有点晚可能也会有人没看到接龙，但以下是已经绝对确定好了的） 听说有女生想从别座搬到p座，为了避免撞宿舍，劳烦看到的其他几栋宿舍的女生能帮忙转到宿舍群里，非常感谢
想要问问大家关于选宿舍的事情(＞人＜;)下个学期分到了校区宿舍，但是还是很想住学校里（因为早课多），虽然不太抱希望还是还是希望能抢到校内宿舍的名额……但是看到大家都在说明明提前组好预定了宿舍却还是被挤掉了宿位。虽然现在住在p座但是我们那个楼层的宿舍群里真的从来没有发过接龙什么的……最近群里基本就只有丢失物品找妈妈和大扫除的提醒。
嚯~! 怎么会有小朋友不喜欢热爱生活的马大爷呢😮‍💨☹️
你们觉得，有异性一起上课一起吃饭一起去本岛玩，但是不想急着确认关系，这样的状态好吗？
吃了褪黑素心慌是什么情况
科大医院医保一般多久到账
最近事怎么这么多啊 我真的会坠😭
那个，其实，有很多同学不知道科大树洞的存在也不知道在哪看，所以树洞里的宿舍接龙是看不到的，而且我朋友说L和F都没有接龙，转座的同学也看不到转去的宿舍楼里的接龙……互相体谅问问能不能让位就好 一加人就态度不好阴阳怪气真的很……
有没有同学抢的p731 可以协商换一下吗 我们寝室两个人选到了，有一个已经缴费锁定了，别的室友还在考试 可以联系我一下吗🙏🏻点赞我私你
上海首先是人民的上海。
有人可以总结一下住中冶和三一的坏处吗
小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，麒麟。刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。一想到考完试妈妈就会带他去看太原神像和英雄狮子，小华就为自己是中华东部的一份子感到骄傲。
😍 😍 😍 有意向就来和我私聊哇 不要空降😥
纯路人，第一批保留宿舍 空降兵真的能融入宿舍生活吗，一个宿舍五个人四个都认识就你一个硬挤进来的，而且还是挤掉了原宿舍里的一员。还是说空降兵都不在乎宿舍氛围，只是想能住上校内宿舍啊😓
觉得自己很容易被pua怎么办（无论是被以前的室友还是被暧昧对象 而且总是会过分在意别人眼中的自己 活得好累
朋友们 有没有遇到人民币实时缴费 按照给出的缴费单缴费完再点进去缴费单查看缴费情况的时候缴费金额变高的情况啊…… 我知道是汇率变动 问题是我已经按之前的金额缴费了啊……
好困啊
有没有抢了p1017A和B的友友阿 我们本来打算不换宿舍的，因为原宿舍生活习惯一致 已经抢到的CD床的，都是画画的，精神状态不稳定，作息比较阴间，生活习惯不是很健康，，，，喜欢斗舞唱歌，， 抢到AB的同学麻烦联系一下我吧，以免到时候住得不愉快
不是很理解把润挂在嘴边但又不付诸行动的人是咋想的，咱们学校不是有成功案例么，干嘛不实践呢？不会只是当做乌托邦或者是玩梗吧🤔
有没有同学抢的p1014可以协商换一下吗，原宿舍四个人想一起 我们寝室三个人选到了，有一个已经缴费锁定了，可以联系我一下吗🙏🏻
好困啊
有人知道擎天汇三人间十个月多少钱，好抢吗
