浅问一下一年住宿费多少啊？
md服了又来交钱，提前半年是有什么毛病啊
学校只收钱 不管事对吧 也不顾学生死活
喉咙干了两天 倒是不疼 流鼻涕 但是没有其他症状 测了两天抗原都是阴的 我是不是快要阳了
家人🐑了，不告诉你骗你回家，还道德绑架说你居然不和我们一起住，真的好想死
中西文化通论的论文需要查重吗😭
没有泽贤记的咸蛋黄鸡蛋仔还能活？？硬撑罢了！！
管理数学的书长啥样啊
我以后在澳门科技大学读个博士，然后在澳门科技大学当老师，上课可以比内地少教一半，下课可以给学生提供各种不合时宜的职业生涯规划建议，只教一两门课，每周上个两三次，一年赚三十万澳门币，争取拿到澳门永居，美滋滋。
问问有没有早睡的姐妹一起抢一个宿舍的（p座）
为啥珠海对内地其他地方来的人都不管了，对澳门还要24h核酸
不想在感染概率最大的时候聚集考试。不想老老实实待着不回家临近考试阳了不得不参加补考。不想阳了在澳门隔离过年回不了家。总之，临近考试阳了就是又不能回家又考不了试，谁受得了😡
学校又要收住宿费了？？
打错字了重发，深入分析一下缓考可能性 我认为学校或许很难接受缓考，因为一个字就是，懒。要氪大推迟春季教学计划跟要了命一样。 氪大的常规日程是什么呢，春季9月到12月初上课，1月初考试，1月底放寒假；2月到5月初上课，5月底考试，6月到8月放寒假。 但是如果碰到农历新年的日期比较晚，晚到2月初甚至月中了怎么办呢？一般的思路就是寒假多放几个星期，然后把春季整体的日程安排推后几个星期，暑假也少放几个星期。但是氪大却会选择把春季的前几个星期挪到秋季考试之后上（也就是小学期），然后再放寒假。为什么要这么干，因为学校他不肯整体挪后春季的日程，坚定了一定要在5月初结课，5月底考完试。 但这就造成矛盾了，因为冬季正是疫情传播非常迅猛的时候，而学校为了他日程安排上的“铁律”，大概率是不支持缓考的。因为要学校在返校后拿出两周来考试，并且使得教学安排推后两周，跟要了他的命一样。
横琴口岸南1门大概多久能出核酸？
12小时多了 不出阴 不说阳
明天有课，现在还没做核酸，来得及嘛
出个自用ipad，有笔，有人要吗
jrm 现在澳门去青岛是要求多少小时内的核酸啊🙏
L座宿舍分配表在哪啊
地球科学dpx老师是考试还是报告啊，给分怎么样啊
想知道在大谭山或花城附近租房好找吗，有没有澳门租房群？！
下学期住校区宿舍是啥意思？是要去擎天汇了吗？
澳门日报g28什么意思
澳门现在还有抗原卖吗
问问大家核酸结果都什么时候出的
g28过不了关，这个是取决于珠海的政策，珠海要24h核酸阴性证明，澳门没啥限制了
想问一下，雅思电脑公司考场，有没有收到考试推迟的友友
兄弟们 石排湾卫生站单管多久出结果啊
有没有今天的珠海代寄啊 急求有偿
发邮件
应经的uu们，请问下学期哪些课需要买电子书用connect链接呀
R座的教室还开门吗？孩子想拍个东西
原神须弥篇做的真好啊😀
影制大二课多吗 qth和横琴哪个好点
十一点的核酸现在都没出，明天一早九点飞机，真的服了
晚上十点之后有从关口到学校的公交车吗
科大医院是预约不了单管通道吗
政治学概论怎么样呀 以什么形式考试
现在核算预约是已经满了吗
现在阳成这样真的还要继续考试吗……到时候情况比现在还严重吧……那些安安分分留在澳门的考一两场试阳了的话算什么啊……有些专业课还不能补考……所以就该现在阳了吗……
出阿凡达2电影票
⚽️ 杨笑杨老师演讲与辩论解题与立论的A期末报告
有没有明年一起住擎天汇的姐妹
MRNA大家打完反应多大呀，女生，身体素质一般，想做一个参考，谢谢！
所以说是可以不用核酸直接离境的意思吗
为什么谈恋爱男生都不愿意好好沟通啊 都是嘴上应和着 心里小九九 还有不乱聊 不出轨能死是吗
请问住横琴的朋友们 横琴有什么好吃点的外卖嘛
请问做人能不能自觉一点 每次让别人帮忙买东西后都不给钱 不懂是白嫖还是真记性不好😅😅
有没有姐妹后天早上九点左右从拱北拼车去金湾机场的哇🙋🏻‍♀️
sb学校就这么怕宿舍没人住？要通关了赶紧捞一波狠赚
兄弟们，我们度假村老师和我们说了，他开会讨论说补考是不需要交钱的
接期末论文报告中西 咨询 等各种代写
科大挣宿舍费倒挺积极 一说到阳性考生就死了
圣诞假 厨艺天地和点绽开门么
不是，我不明白，最近为什么核酸会这么慢呀，你说科大的学生要回家稍微多点我能理解，可是目前是全澳的核酸检测都很慢啊，就因为放开了所以澳门人都有钱了不做抗原自检而去做45的核酸?这是有意而为的吧?
有没有学长学姐可以解释一下宿舍的事情啊🥹🥹 要是没有校园原床位那还有可能和现在的舍友一起住吗，是他们被分到了那个宿舍我们就去抢那个宿舍是吗😭😭
jrm 预约的抗疫包可以提前去领么
请问爸爸们，想买20块钱5个的抗原，哪个药店或者销售点离咱们学校最近啊?
环境科学的原田雄司怎么样啊 pre和考试多吗 给分怎么样呢
问问签到是只要成功签到就算，不看那个时间的吧？因为我好像是16分签到，超出15min了
澳科大你既然不管我身体健康生命安全 阿姨对宿舍楼里面有没有阳的闭口不提 还指望我提前半年给你钱？ 老子不住了😚
云康达安是什么sb啊，24h还不出，有病吧
就是说 刚刚期末考试看到隔壁的友友作弊 我要装作不知道吗🤷‍♀️
学校这么着急收下学年房费么，吃香有点恶心啊，疫情的东西迟迟不发，这个非常积极，无语
想问有人大一上学线代的吗
jrm澳门怎么邮寄
早润早开脱 及时止损 以后我猜科技大学会扩招更多的学生 学费会更加昂贵 疫情后生源不做评价 纯纯大怨种 最后爸爸妈妈全家都变成为科技大学打工🤪（不代表任何立场 ）
不是已经交了一年的宿舍费吗怎么还要确认😰
我真服了啊 缓考个匹啊 推迟到下学期开学那假期还怎么过啊？春节不过年了吗？
收一份勾锐的演讲与辩论报告 拿来参考一下
为什么p座一楼还不贴能住校的名单啊……无奈的回家了， 没看到
大二生求问，商学院每门课多少个A+多少个A呢？听说是按照正态分布，有具体比例吗
请问大家哪里有卖体温计的啊？水银的电子的都可以
校内女生宿舍哪栋设备稍微全一点？现在住的G座有点受不了洗衣机太少的情况🤮
科大红码单管核酸一般多久出结果
中海名钻主卧，仅限男生，本人因为个人原因急租，租期还有半年，因为急租所以减你3000块钱，极品装修先到先得
请问一下酒店收益管理怎么样
想问一下 中西通 期末考试 会不会查重啊！
想问一下科大医院现在还有没有九价的苗 还能去打第二针吗？
所以现在补考到底是咋回事 有没有好哥哥详细讲一讲
不得不说某些大陆游客的素质真低
求推荐透气的美瞳（带度数） 日抛就行
简述希腊悲剧的命运主题和精神特征 简述是有多简 主题要写什么内容  我的精神特征就是希腊悲剧的精神特征 头脑一片空白
咋还有缓考可能吗🥹
学校同意补考，但是我们有门课的老师下学期不交了不给我们补考，所以我们这些学生怎么办😅
科大单管多长时间能出
再烧人就要傻了🥶😅😱🥹🥲
有些人刚开始相处感觉人还不错，后来越来越离大谱，翻脸也不是，甩也甩不掉哈哈哈
有男生喜欢第四爱吗
校园原床位是什么意思？是现在住的宿舍的床位吗？还是说什么意思？（我是大一新生🥹
延考申请要发什么啊 除了发抗原检测
有没有约管群？
jrm。现在人好少抗疫包
想问一下现在出关带抗原有限制吗？
嘿嘿早上起来核酸出结果了单管是阴性，做单管是因为前天想着混管便宜一点结果发现md混管🐏了 (还是拿着行李要过关的时候才发现)，当时预想了好多比如没法回家了要被抓去隔离了什么的心情真的真的好难受，今天发现自己可以走了就好开心哈哈
哪一个疫苗比较好捏
有没有明早拼车去拱北，然后再去今晚的uu们
明天被鸽子了，有没有人一起在澳门转转
按f增加母体概率
求n95😓
明天中午12:39前出发从科大去青茂，有拼车的吗！
问问住花城的学长学姐，厨房是都很烂吗
舍友晚上不冲厕所。。现在还没起，但我并不想给她收拾
有明天中午科大去青茂的嘛  现在有两个人
………………这么早确认宿舍谁知道23上半年会不会有什么变动啊…………
结课了。想起两周前小组pre的尴尬事情觉得不能释怀。首先背景：刚开学实在找不到队友，鼓起勇气唯一一个在群里求带的，然后有一个组收留我了（其实他们人也够，加上我就达到人数上限），他们都挺好的，也很认真，而我社恐又不擅长这个专业，其实做的也不多，讨论也因为太紧张没说出过自己的观点，找到的资料也怕没太大帮助就没好意思发群里。然后pre快结束时老师提了个能加分的问题，我因为搞错规则，看其他组员在思考就回答了……其实回答的时候就意识到不太对劲，但我性格是犹犹豫豫的，我怕错过为组贡献的机会，这一次就没想那么多，然后错了…….真的很尴尬也很后悔，超级低级的错误。如果我保持沉默或许其他人能回答出正确答案……真的好丢脸，回想起当时是他们收留了我呢，下学期我要是有落单了可能还想和他们合作……感觉自己有在尽力做也想给大家好印象可是应该失败了……挺难受的
提前交的不光是学生的学费，也是学生的耐心。科大别太过分了
有明天早上拼管的uu吗
求一个澳门的同学帮我把大学生活2、3讲座刷了，人在珠海根本打不开视频，挂梯子也不行，有偿，谢谢谢谢，那个谷歌云盘也不会弄烦死了
n95好丑啊 戴起来像个鸭嘴兽一样😢
我做错了什么为什么每次吃饭都遇到wrq😅
问问大家学校的住宿费一年是多少钱来着! 顺便还想问问住珠海 三个人住的话一般房租一个月多少呀~
有下下学期一起租房子的女生吗
横琴有没有兄弟一起健身的，不太会😭
出兰霆资讯科技论文 和语文报告
蹲一个下午三点左右拼车去金湾的
还有人早上赶飞机赶高铁，核酸现在都没出的么，抱抱吧
学校的回复
阳了多少了大概
兄弟们我想问如果在内地住院科大保险是全报吗
有姐妹买这家美瞳嘛？舒服吗？ 回答的姐妹A➕喷雾！！
绝了，估计明年又要扩招
内地都是延期或者网考 为什么这边还是不变啊……
科大能不能发通知缓考啊 好烦
请问一下现在在学校拿抗疫包要提前预约吗。
原来鼓励别人自己查证然后自行判断叫带节奏啊
有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租，来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
有创思部的吗？
现在澳门出珠海的24h核酸怎么算啊
为什么我昨天下午三点在横琴做的核酸 现在都没出啊
如果找人代课会被抓到吗
半夜室友咳得有一声没一声的，害怕🐤 发个图保命先
有没有家人能告诉我这是混管核酸阳了也能过关的意思吗🙏🙏🙏
首府两房主卧转租 租期到下学期五月底 家具齐全房东好说话小区设施好 只要你保持公共区域的干净卫生 不要特别吵的放音乐就可以 要女生 想租的你留微信我加你🥺
澳门药店还有n95/kn95卖吗？
自习室键盘男又来啦
有人后天早上九点左右从学校出发去金湾机场的吗
wemust咨询里选宿舍消息里有名单附件吗 我为什么看不到附件
科大马上要沦陷了，据我所知，擎天汇，p座，a座，好多🐑了。a座教师办公室，有老师已经🐑了。
求个中西通报告 不抄袭仅借鉴格式
明天中午十二点半有人科大去青茂的嘛 呜呜
玛朵总感觉自己阳了 抗原总是阴 起来喉咙干到说不出话 昨天打喷嚏咳嗽 干什么呀 早点让我明确让我隔离 我不想传染给别人
请问院榜的奖学金发了吗～
低价出多孔插头和三星无线闪充充电宝 插头15 充电宝150 超低好价 多个
望厦体育中心可以打疫苗 没预约的可以打
想问下在学校领过抗疫包了还能在外面预约领一个嘛55555
有没有校园内拼宿舍的 女生  11点后别在寝室吹头 有人睡了 就不要大声聊天这样的
🐑🟪睿？
10r出生物化学与分子生物学， 有大量使用痕迹 介意勿拍
澳科大是不是快倒闭了 趁现在能捞点钱就捞点 然后卷钱跑路
所以大一的，而且大二还想住校内，是要抢宿舍的吧
管理徐汇老师是怎么回事？有人说学术造假？
出一台13pm256石墨色 需要的dd！
所以wemust发的，获批的名单到底在哪里呀？说是见附件可是附件没有
某营销学教授曾在课上说学校花了28w与网上矩阵号“水军”宣传科大，并把今年某系一百多名研究生录取比作“大丰收”，为学校贡献4000w。 绝对属实。
我也，十点的单管科大做的还没出。。。不会真的20小时出吧
琴海湾楼下的张小龙今天靠谱吗？不想去口岸了有点远
求代寄
大二的大三还有机会住校内宿舍吗呜呜呜呜
真他妈惹急了老子办公室给你炸了
大家发发邮件吧，球球各位爷了
想知道做核酸的医护人员自己进行核酸检测的频率是多少… 换班制度是什么？ 按照现在这种感染速度，他们岂不是只要给人做核酸就会感染？ 医护/检测者数量还够吗？ 或者说，，会不会他们本身就已经🐑了，然后一直在做核酸、导致进一步的大范围感染？ 想想有点害怕 无意冒犯，礼貌询问
寻找12月11日克鲁鲁coser
请问大家 昨天下午做的现在还没显示结果 应该是混阳了显示的g28 也已经上传了抗原 还是绿码 请问在哪可以预约免费的单管复检 可以通关用的那种🥹谢谢
我的理想就是以后当澳门科技大学的老师，反正水课也不会被开除，狠狠的坑学生
擎天汇单人间难申请吗？
有没有jr要去药店的可以帮忙带东西吗
有没有家人们打了mrna疫苗当天还能回珠海嘛 我有点想打但怕回不去了
信德和国贸的开放式一个月水电物业费加起来大概多少钱啊！谢谢🙏
出票: 江苏卫视跨年演唱会 时间:12月31日 地址:澳门金光综艺馆 艺人:薛之谦、张杰、邓紫棋、周深、毛不易、王源等 摇滚区 一层随机 二层随机
大家不要紧张哇！现在秋冬季流感也正值流行，气温也比较低，很可能只是有点感冒哦，不要自己吓自己哦 祝大家身体健康，都是杨迪！
今年提早半年收宿舍费？
有哪个宝宝想去18号OB03，满舒克的livehouse，买了预售票，有事去不了了，可刀哦~
最近自习室图书馆人多吗？ 自习室充电的地方还有莫
如果能重新选，我会本科去法国
圣诞有没有在横琴澳门的小伙伴一起玩的
请问 这个澳门区宿舍啥时候选择和确认呢？谢谢🙏
有租房群吗
有偿，有人认识12月11日cos克鲁鲁的那个女生吗？
生物化学与分子生物学35（八成新） 高数无密码纸60
🥺
澳门黑的司机有几个不是纱笔的
现在科大核酸预约迟去可以吗
中西期末考试 西通部分可以抄书吗 感觉没啥可自己发挥的
清华大学
住珠海房租水电什么的加起来一年大概要多少
请问混检阳了能走人工通道出关吗
如何提升朋友圈点赞数😂
舍友低烧咳嗽了一两天也不测抗原 就说自己是换季感冒😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
疫情期间氹仔最赚钱的生意非澳门科技大学莫属🤡
住横琴 有人出抗原检测盒吗 想囤一些
这是为什么
酒店管理专题研究怎么样 给分如何 有期末考试吗
单管阳了，30个小时出的😮‍💨
现在去学校的自习室到底安全吗
留守澳门了，想出去玩找不到人🥲
请问住qth 的UU们，T12 三人单位中的双人间是哪种房型呢？谢谢
有没有明年想住凼仔这边的女生呢？本人明年大二，同届或者高年级都行哒！留个微信私聊～
求一个艺术大讲堂A论文，看看结构，不会写一样主题的不抄袭！太贵的就算了😭我只是参考一下结构还是准备自己写的
请问大家混管显示g28O是什么意思 可以坐飞机吗
有些人能不能提高一下说话水平😅
想钱想疯了吗
等待18个小时还有2h就要上高铁混管核酸阴了 谢谢其他9个朋友你们是我异姓兄弟姐妹
从澳门回成都的飞机 要做核酸吗
横琴有没有化妆的地方呀求求求急！
商学院大二om有没有班级划重点了呀？？？
澳门的阳性患者急剧上升，再组织考试的话，哪怕第一天的考生都是阴性，三四天之后基本都会变阳性吧，而且会出现发烧感冒的现象影响考试状态，甚至会出现考生隐瞒阳性，强行考试的现象。这样的情形，真的不需要调整考试吗？
所以这座资本主义坑钱大学是对半个月后学生在疫情暴发期间的生命安全闭口不谈 对半年后的宿舍费穷追不舍是吧 牛逼 牛逼还是你澳科大牛逼 吃相不要太难看了
没恶意 就是问问 那个通知的意思就是 现在回家 阳了就可以申请缓考 对吧
这么多人都要补考 为什么不延期到下学期初考？
自己🐑了 给跟学院发云课堂申请都不回了
阳了来上什么课呢请问？ 发烧来干嘛呢？ 你在这当病毒传播小使者呢
诚恳建议 如果不是下个学期就出去租房的话可以不用那么着急现在就找房子找中介 会看到焦虑
哪里混管是五混一的
有没有广东惠州的朋友 你们老家怎么那么多美丽的食物我彻底疯了
uu们澳门现在哪里还有卖退烧止痛药的哇🥲氹仔那边的药店还有么 想备着以防不时之需
我校在收钱这方面的积极性真的6
校方解答关于试卷难度、评分标准。
现在去外面图书馆学习安全吗，本来想好好复习还得担心这担心那，真的是醉😭😭
所以发邮件有回复的了吗？
澳门有卖布洛芬吗
混管阳性赋的g28绿码能不能出关啊
有没有有人知道金容重老师的酒店管理专题研究怎么复习啊
出中西通详细笔记:整理的电子版打印的
有没有明天下午拼管的啊
去珠海玩做核酸能不能做混管的呀 混管红了那个免费的单管能不能过关🥹
请问在我们学校做单管核酸是正常预约 然后在交钱的时候说做单管吗
想要延迟考试和线上考也很正常吧，月底考试如果有因为不想耽误考试选择圣诞在澳门的，刚好就考试的时候阳了应该挺崩溃的。而且可能会有阳了的混进来考试，大家密集在一起考大概率感染，感染了测核酸阳了，你回不了家只能在澳门隔离，在澳门隔离先不说在哪儿隔离，但是肯定没有在家阳了好，在家阳了至少有人照顾你能帮你紧急的时候送医院，也有充足的物资。
有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租，来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
请问这两个房型是qth的哪里
澳门其他学校可以转学到科大么
接上一帖，🐑了，透
有没有明年一起住擎天汇的姐妹 想住双人间 作息规律 爱干净一点的
女生有可能快要生理期了可以打MRNA疫苗吗，有没有朋友有经验的😭
想问，P座住宿费一年多少啊
请问核酸显示在检测中就可以过关吗 回答的朋友gpa+0.1
学校不是说可以补课了吗 为什么还想要缓考？ 其实我不太理解 有jrm解释一下吗？
有uu记了法学导论选修D1班上课时间了吗？
保护学生利益的事情屁都不放一个。天天就想着赚钱赚疯了是吧。SB啥背地方我愿你以后一个学生都招不到
家人们哪里还能买抗原呐？谢谢谢谢🙏祝大家期末都A+
有没有想润的 对这个学校失望透顶
怎么十六个小时了 在横琴做的核酸都还没出啊啊啊啊
大家有什么推荐的横琴租房中介吗！！！
想问问科大医院那边还能预约加强针吗，在哪预约呀(网址之类的)
在考试期间抢宿舍？？有病吧
有人知道澳门哪里可以租吉他吗🥹或是谁有闲置在澳门的吉他租给留守的我
树洞怎么发私信呀？
？我爸妈变成了为科大打工的了？ 要不要这么下头啊🙄
我是🐑🟪rui🤮、我冇🐑
那个宿舍文件的意思是现在就要交大二时候住的宿舍费吗😭😭😭😭😭😭
现在领抗疫包的地方人多吗
深夜膝蓋酸痛難忍是為什麼 好難受
想回家就回呗 濠江没有加盖 不是能补考吗 各位急什么呢
酒店管理专题研究怎么样 给分如何 有期末考试吗
Could not forget u Want to eat lemon cello with u Want to have ufufu‘ perfect withu
在澳门打九价要提前预约嘛 还是去医院了就可以打
谁有宏观经济学的书
我真服了寝室一姐，沟通无果后最近更是变本加厉凌晨三点外放抖音加跟不知名男士语音通话，我也要睡觉。。。。
出中西方文化通论，有笔记，留微信
到一个没有科技的大学过着被割韭菜的生存是我的宿命
澳科大可以学分互换转学去澳门别的学校吗
横琴不知道吃什么了求助
明天出门买药风险大吗
科大是不是最近缺钱啦？？提前半年就开始收
幻塔一周年了，可以祝塔塔生日快乐吗
byd学校干啥都不积极，就tm收钱和营销上最积极，不愧是氪金大学👍👍👍😅😅😅
明明可以抢钱，他还非提供宿舍， 学校是真的，我哭死
uu们！澳门的核酸是按检测时间算24h 还是按出结果时间算啊！
有没有女生想一起租擎天汇的（不是宿舍）
大潭山单独侧卧转租 没住过人，全新！ 楼层高，风景好！ 小区自带健身房，游泳池，代收点 可讲价，与原价的差价原房主自掏腰包！！ 只要租就送原先买好的床和桌子还有床垫！！ 房间自带衣柜，床头柜 通勤走路快点10min，慢走15min到校 可短租（按月算），可长租，长租优先优惠多！（大概2月或1月下旬起租 找一位女生，另有两位女性舍友，和善好相处 有意的朋友可以留下微信，我会加 或者有身边有需要的朋友也可以来找我！
人在机场，最新通知澳门直飞成都不要核酸了
想问下分到校区宿舍抢原宿舍是怎么个抢法，我是大一，成功概率高吗
想问一下现在阳人是出行和是否戴口罩都不受限制对吗？就是完全靠道德自觉吗？想出个门都害怕了……街上还是有人不戴口罩的
求问澳门直飞青岛需要核酸吗
某些弟弟能不能不要在朋友圈装逼 姐姐很嫉妒你们的生活
十五分学分可以吗 实在不想上k的课，，
请问现在科大核酸大约几个小时出结果啊 谢谢大家
世界杯决赛有啥出去看的好去处吗 珠海和澳门
家人们这是真的嘛问一下🙏🙏👂
永利皇宫那边在干嘛？大晚上的吵死了
求个抗原检测代买 🥹
有没有吐槽群，或者发疯群
问一下大家，预约疫苗要填的这个号码是学生证的还是去北安给的大纸上的🤔谢谢谢谢祝大家期末都A+🙏🙏🙏
为什么有些🐷会觉得老师有特权啊
学校掀不开锅了？利息吃的挺香是吧。 真想给她挂网上看看丑恶的资本主义嘴脸
尼玛澳科大 你是不是要卷钱跑路了 提前半年收宿舍费 穷疯你了是吧？
想买政府计划的20mop的抗原可以去湖畔大厦二楼的妇联乐满家庭服务中心 不用排队
呕 谢谢 香港的大学住宿管四年 一年一万六 澳门科技大学求你多看看捏 不要割韭菜了
喜闻乐见
咱就是说两个人出去玩，回来之后对方发烧了，自己就算没有症状不应该远离其他人吗？还在可以避免的情况下接触年龄大的家人？能不能有点责任心？现在自己也发烧了。自己年轻恢复的是快，有没有考虑过年龄大的家人？
要通关了？这么急着把人留在擎天汇。
求推荐好用的充电宝 要两万毫安的 最好自带线
有创思社的社员吗？有东西想请教一下🙏
内地的朋友谁能代寄抗原啊
发邮件
打复必泰前一晚可以喝酒吗？
明早9点励骏到金湾拼车有无
宿舍张贴的名单上我还在原宿舍，是明天不用抢的意思吗
有无大一G座女生不住校可以帮忙看剩余床位的朋友 求一个  祝gpaA+++++++++
考场安排学学考研啊！！
请问一下酒店客房管理实务怎么样？
请问一下一门课有两个时间段，这是什么意思啊？
好讨厌室友怎么办
澳科大想钱想疯了吧提前三四个月收住宿费（2209学期是22年4月交的钱 2309学期也就是明年 让12月1月交钱）
请问抗疫包过了预约的时间还可以去领吗
自习室求个烟抽🚬（有偿
威尼斯的核酸点是几点关门啊，有单管吗，多少钱一次，救急
摆烂ing
问一下大家美高梅单管大概多久才出呢？谢谢谢谢
想请问一下现在是混管变红码也能过关嘛？
犯罪学下学期上课时间是多久呀
上午10点多在科大医院做的混检核酸，现在还没出，慌张啊
黄油小狗诚心发问: 16号早上还有没有一起混管的朋友(还差5个人)请为小狗回家助一份力!
想找九个uu明天早上九点做核酸凑齐一管🥺🥺
g28绿码能出关吗
sb学校 sb学生
一次缺勤有影响吗
发邮件
真的想吐了 明早赶高铁今天200块做的单管十7小时没出真是6，大家都不要再在科大做核酸了
请问有没有在擎天汇自己租房的同学？想问问一年费用大概是多少？
补考时间是开学后还是开学前啊
大一的宝宝们今年的一学期学费是多少钱捏
小红书说红码也能过关是不是真的啊
有早上7:50 8点左右去青茂的uu吗
《先回答我上面两个问题》 你以为你是谁啊😓😓
现在去张小龙/达安云康 做核酸，几点能出结果
明天早上六点有没有大潭山拼车去横琴的
谁有iPhone14promax256g的名额或者知道在澳门哪里能买到现货，有偿求
.
横琴哪里核酸出来时间比较稳？最好是今天做明天上午之前可以出来那种
请问去科大医院需要提前抗原检测吗？谢谢🙏
兄弟们我也不知道我这是阳没阳
前两天因为一些事情晚出了P座，11点过一点，然后和外国保安沟通后，说是等她另一个同事来了后检查下学生卡，确认不是住在P座的即可离开。结果等了十多分钟，来了以后，她上来第一句话并不是按流程检查学生卡，而是扯七扯八，最后拖延我十几分钟之久，丝毫没有想放我出去的意思，然后一个老阿姨还说，这么晚出不去那你就在这里睡下好了，别出去了，后来交流无果，我打算等外面人进来直接出去，结果老阿姨让一个矮一点的保安拦住我，然后一直拉扯我，推搡我，导致我身上多处留伤，请问我是不是应该明天报警处理，还是先上报学校进行投诉，但觉得学校不靠谱。
有没有住大潭山的家人🐑了的呀 想问问如果🐑了能居家隔离吗
所以混管红码后的免费单管可以通关吗
有没有下下学期想一起租房子的女生，花城和珠海都可以。 本人平时很安静，会主动打扫公共卫生，好沟通。 是有对象的les，想找不恐同的直女舍友～ 可以先认识了解一下下哦
科大核酸 是按采样时间算24小时吗？
问一下大家，阳了还能去领抗疫包吗
一段话表达我的看法
怎么用港币交学费啊？
我真心发问 普通家庭的学生该怎样才能还父母供我在这所学校读四年书的恩情 我父母还阳着 还在为了这个b学费奔波 我毕业了能年入二十万吗 我怎么还得起 这一切到底值不值得
请问现在单管核酸多久出结果
想问下住横琴南方人 现在这个天气是该开暖气了吗 室友都不开我也不好意思问
抗原阴性，代码g28，通关凭证转换成功，人工能过关吗
有人昨天在张小龙做核酸还没出吗
请问那个宿舍费应该是下一年吧?意思是下一年不住宿舍了就不用交了对吧（因为这发通知时间实在太早，想问问同学确认一下）
永利皇宫八个小时出核酸了！单管，需要的大家可以去！（我下午完全没人
兄弟们 现在学校o座饭堂还安全吗😭
开心！
想住单人间…
能否住原宿舍跟打卡的等级有关系吗
什么时候能看到班级有什么人啊
我真求了缓考或者网考行吗😢为澳门为自己减负的事学校为什么不愿意做啊我服了
确认原床位是可以不用换寝室了嘛
课前给老师买牛二 课上跟老师闲聊 课下跟老师扯淡 合照套近乎 顺便找各种理由加老师微信真就能得高分？每个学期都在被科大神人无下限骚操作辣眼睛😥
是缺钱了嘛学校……为什么这么早开始交啊…
很缺钱是吧？
追了一个多月的人跟认识两天的人跑了
珠海密室妹妹的洋娃娃有人玩过吗？ 可以分享一下攻略不，和朋友一起约好的密室，每次都能被吓个半死，谢谢友友们
百分之百会有小阳人隐瞒病情考试呀，考试又是在封闭的室内待几个小时，大概率能传染全场，而且不同的科目不同的人，交叉感染的概率也很大，阳了之后影响GPA怎么办？补考费用谁来出？又会在哪隔离？隔离费用谁来承担？隔离了是否有人照顾？能不能在春节前痊愈？
想问下这个宿舍是怎么看，为什么会出现我每天打卡我们寝只有我显示是校区宿舍啊，我国庆离开期间都请假了的，这个还能申诉保留原床位吗，真的会谢
大家成本会计都考多少分啊，想参考下😥😥😥感觉自己考的好差
《小部分人不喜欢你，是因为你不够虚伪；大多数人喜欢你，是因为你够真实！》
请问23/24学年获批宿舍名单在哪查看？wemust上下载附件后什么也没看到💦 💦 💦
有朋友知道建行交学费，没有分支行这个选项，是就不用填吗？
P座有人出面包吗……
今天是美羊羊，你们是啥羊
真的要愤怒了。。。收钱的事这么积极，学生的诉求就选择不理😋
现在外面药店的抗原还买的到4mop一个的吗
😅什么毛病啊高烧了还来线下，进教室的时候连口罩都没带，还发朋友圈犯什么贱啊
uu们 哪里可以买得到抗原现在
如果在澳门阳了的话在哪里隔离啊
正常补考要多少钱
老师教两个班的话？成绩排名是按班级算还是老师教的两个班一起算？
想问现在从横琴进澳门要核酸吗还
大家知道补考要交补考费吗 😢搞不懂他这个通知发不发区别在哪 感染了考试真的难受不说还会传染人 再说住珠海的咋过来呀 真心疑惑🤒
抗疫包能让别人代领吗
已读不回真傻逼🙄🙄🙄
后天早上走，明天早上去做核酸来得及吗
做单管的大家都几个小时出的结果
明天早上六点有拼车去横琴 机场的嘛 大潭山的
急转琴海湾次卧 一月起租到四月 可续租 免中介费 超低价出 有意麻烦联系
大二住校的不用管今年的宿舍缴费吧
请问横琴现在哪里可以做核酸呀？
舍友每次洗澡占着茅坑不拉屎，在厕所没动静半个小时，在洗澡将近一个小时，真的会烦
有无姐妹出健身卡
甲沟炎怎么办
核酸结果太久不出可以明早去问医院吗有用吗急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
澳门哪还能买到热水袋捏！！急需
有明天中午科大去青茂的朋友吗
如何突破自己的圈子，看到别人参加各种比赛，项目，实习，自己一个都不知道，好焦虑
有没有明年九月开始住qth的姐妹，作息规律，爱干净，留个v，我加你～
接这一条，我觉得搞隔离考场是没问题的，这个在国家级考试中有先例。网考要看学校能不能攻关技术问题，争取搞一个跟托福家考一样的系统，同时也要对突发情况（比如说考生掉线）制定预案和明确责任划分，不能跟20年网考那样带来频繁的混乱和争议
好害怕考试前感染了一直复习不好，然后考试前几天正好转阴还要回学校考试
想问下 具体的住宿费出了吗？
美高梅单管大概多长时间会出结果啊？
澳门氪金大学
学校发的宿舍通知是啥意思喵 为啥大家都在问
