到底谁霸凌谁
为什么今天不找我
请问男朋友朋友圈不官宣是出轨了吗
攝影隊二面出結果了嗎？
我跟室友好像不是一个时区的...
有没有小伙伴转专业去药学院的，有什么具体要求啊，必须要高中化学成绩吗
为什么专业课要pre？那么厚一本书，就15堂课，本身讲课就需要很多时间，又为了pre要空出时间。并且这个pre可能没有任何参考意义或者很敷衍，我真的有点不理解
求问金融市场机构除了李sr老师的另一个老师讲课如何😢
普辩队的面试怎么样才能过啊，本人一整个面试过程中紧张住了，明年还想试试
太久没抽烟，煊赫门都觉得苦了
有爱者追爱，无爱者自由。
shy没事吧？？前半节课讲的巨慢 拖堂十分钟😅
为什么我们这都在说yyj
想知道gdn天天在拽什么？自己长的美若天仙是么？这群人真给江苏招黑
好多人啊
是真的很精彩 感谢为我痛苦的四节课周一增加乐趣ᥬ🌝᭄
我说怎么那么多条呢 原来是一窝狗的瓜呀
打呼噜声音大的要死的人为什么还继续住宿舍啊 去年的舍友都没人想跟你住了 还有脸叫宿舍的学姐都搬走 脸真大哦
出Airpods  2
在mpay上面申请续期的澳门通去领的时候需要带照片吗？
运动场开放时间
啊那几位是大二的吗，怎么5个月前就有消息了
求问有人知道横琴口岸小可乐车什么时候更新发票时间
有没有人考虑研究生双学位呀？现在很不喜欢这个专业，想过研究生考别的专业，但又觉得，现在这个专业是家里人非常认可的，而且是很普通的家庭，已经花了很多钱，不想这四年的学费白费，如果就这样放弃太可惜了，虽然学不下去很痛苦也是真的。于是最近有了双学位的想法，自学或者找网课学习另一门学科的本科内容，然后研究生双学位，不知道可行吗😭我并不怕苦，只要学不死就往死里学🥲
…….
不小心吃太饱了好难受 吃的时候没啥感觉
我们可以买雪茄带回珠海吗🥹
国庆能去广州深圳吗 回来会隔离吗
一些追星女的嘴能不能不要那么臭。
刑诉上座率好高啊，一年多没见教室坐这么满了，是因为老师帅么？
小组里有个人总是暗搓搓跟其他人私聊…你有啥问题就大家一起讨论啊
有没有打劫或者打剑3的朋友🥺
有意思吗？
路环是马靠最静谧的地方，一个人散步会感觉风在和自己说话~（在路环散步真的让我感觉心旷神怡）
有没有人在n座捡到学生卡😭
求问新传专业大二大三累吗？
当我喜欢他的时候 我会变得非常粘人非常恋爱脑 可也许他有喜欢的人 只是我不知道
第一次写essay不会援引文献的格式怎么办啊…学校有相关的老师或者办公室可以咨询吗
虽然我也觉得这姐们欠骂啊，但是把别人微信账号全po出来的是不是有点过分了🤔你发带码截图或者用缩写称呼别人也就算了，真好奇是谁私底下找知道的人问问也就算了，骂的就是那个定点爆破的傻逼，别人骂阿姨是烂人你在这匿名网暴就不是烂人就好有道理好正大光明了是吧，你和把别人网暴到死的厕妹有什么区别🤔
家人们 有无知道qth 12栋还有没有三人间有空床位的😭 或者还有没有想换宿舍的uu😭
怎么会突然犯鼻炎，哦天
求博雅商学士大二课表  谢谢！ 祝大家期末全a
直男是每个通讯录的必修课😔😔
想问一下赵世勇老师星期四12:30～15:20的微观经济课可以蹭课吗？线下教室在哪里呀？
科大有没有一起玩飞盘的友友呀？求带
什么深仇大恨使得这位大小姐对阿姨发出这样的表情包“狗都会上网了”6
雅思还是pte，都觉得好难，雅思口语作文老是5.5，Pte没考过
夜深了来发癫，社恐真的好痛苦，明明很想和外界交流，但又很害怕，自己又是个不爱说话的人，舍友聊的热火朝天的，明明也很想加入啊，想说话又不想说话的那种心理，在学校待了一年了都交不到一个好朋友，感觉自己找不到同好，找不到聊得到一起的人，整天把自己困在那一小方天地，又害怕做出改变，我家人朋友都劝我勇敢点，我真的好讨厌这样的自己，来了学校一年了还是感觉好陌生
走在路上脑子里会响起California Dreamin'
想问一下澳门哪里可以买彩票，纯粹想体验一下
请问操场什么时候开啊 祝各位gpa4.0🙏🙏
不要借此泄愤
😱
来看🤡
新苗有无暖宝宝啊
科大有饿死人吗，我纯p
破防了感觉小组推不动进度
出教育优惠名额
卖片（）
请高中朋友吃饭，球不太贵稍微体面一点的餐厅，两个人吃300以下的（孩子没钱了呜呜）
那些说是她先没素质活该被网暴的人真的很好笑，她是烂人意思是你也要上赶着当烂人和她比烂是吧？来来来给你们一人一个奖杯，她是素质小公主你是阴沟里的蛆捏🥳
啊啊啊啊抽筋啊啊啊啊好难受啊啊啊
出13Pro
江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢江阴人是江阴人无锡人是无锡人📢📢
怎么看待男生忽冷忽热
求问大家有人知道我们学校B座领取澳门通的地方在哪嘛
差不多得了，非要把别人女孩子的信息全挂在树洞里? 没事吧，积点德行不行。
谁有公主微信，公主在朋友圈骂街了没
请问这个持续到27号是持续到27号的早上还是晚上 如果我今天晚上不做核酸的话，我明天晚上还能过关吗？
哈哈
在图书馆聊天说笑是sb吗，笑的还贼大声。不知道是不是今年新生，真的无语了
学生邮箱的格式是什么样的呢..
上ojo的课上得很绝望，感觉ojo有在认真讲课，可是他的口音让人想听也听不懂
😋美美吃完所有瓜
如果在N座点外卖 地址应该设在哪
学校里有什么wifi可以稳定使用吗？Must guest总是断 must wifi直接连不上了
帮那个大小姐说话的不会是一类人吧
我们学校有没有玩光夜的饱饱( ̀⌄ ́)
有些老师好像好好讲话会死一样🤭希望下学期没这个b的课
问问转宿舍的大家说如何避免掉入另一个坑的
上大学之后经常没时间吃早餐，这正常吗
好想男朋友 真的一点都不喜欢异地恋 在一起小半年 见面的时候都不知道有没有一个星期 🥲
每次在屏幕面前托着下巴，闭上眼睛，大家总以为我在深思，其实我在偷懒。🙈 🙈 🙈
科大有来自江门的同学们吗？
追女孩一定要送礼物吗
我想说 shy的财务会计 是怎么做到上了三节课还在讲第一章的开头啊🥱
问问外伶仃岛和东澳岛哪个好玩
请问moodle里面的ppt怎么弄出来，放到笔记软件里啊
md图书馆哪个网是能连的 最近一个连不上
虽然我时时刻刻告诉自己暗恋不要上头 但我现在控制不住啦！这爱意从我的毛孔里透露出来了都
澳门有吃谷人吗？
OM概念题多吗
大家别骂p座那个素质女了，人家可能生活不如意😔😀
😥法学听我的想鼠，每节课的老师都觉得其他课老师讲过这个知识点，上课提出的10086个问题，10086个不会😭😭
问一下去拱北口岸地下寄快递的话要自备快递盒吗 那边有快递盒可以买吗
澳门去欧洲免签吗
学校各大食堂有什么好吃的推荐～ 谢谢家人们 附上最近喜欢哈哈哈
用我们学校的学生卡可以去珠海长隆买学生票嘛？
作精绿茶给我滚 最讨厌小组作业遇到这种
章老师的答疑怎么进去啊……上课的时候就说了有tx课堂，到点了也没通知没有入口…
感觉树洞快寄了
.
请问学商的同学们战略管理 和企业法律环境是怎么学的呀 好苦恼🥲想请教一下 谢谢！
天了个天，怎么有女生连Coach都要买假的…不怕被发现了尴尬嘛😳
“学生会那帮沙b玩意”哈哈哈哈哈大早上看到这个太赞了
有没有推荐的雅思机构啊xdm
看见有人上楼很急不知道让一下吗？都回头看到有人了还依旧自己在楼梯中间慢悠悠的走🥹拿个洗衣篮子挡在前面🥹真的不知道你的大脑是通直肠吗大姐
为什么那么多人想要澳门id 我一直觉得澳门id也就这样没什么特别的
渴望爱情算是人类的本分吗
从横琴口岸做啥公交到学校，走路能少一点啊
大家都骂的挺开心的 毕竟公主素质堪忧 但是放wx号和照片还不遮就没意思了…
请问横琴口岸旁边有啥可以签收快递的地方
横琴外卖求推荐
珠海有什么推荐的美甲店么？孩子太想做美甲了！
有没有人能告诉我这个树洞是不能删除自己发的评论吗。。。。。还是只是我没发现。。。。。
学长学姐们 想知道夏梦龙给分怎么样呀😭
澳门哪里有拉夫劳伦或者brooks brothers
成绩单可以取了是会发邮件嘛
笑死我了为什么是允指原味鸡啊哈哈哈哈哈哈哈哈
攻击人家长相真的很没品 直接把人家微信跟照片po出来不就是变相呼唤去网暴人家吗 这跟霸凌姐有啥区别啊 就事论事就好了 别丢了素质 曝出人家照片微信真的很没品🙏🏻🙏🏻
好奇大小姐的男舔狗都是谁
求mcm柜姐wx
我们学校社团是不是😅过于复杂了 门槛稍稍有点高 感觉很无感（别喷 仅代表个人观点）
深夜了，鉴于评论比较少，还是想问问大家的看法。（勿杠谢谢！想看原评论的可以搜搜这个帖子） 楼主已解释不是极端民族主义者，也不是江苏人也不是南京人，就是想知道大家的看法。楼主很喜欢历史，希望能够收集大家的看法有机会写一些文章感想之类的 感谢评论！每一条都会用心回复
一个朋友有微信 准备定点爆破了😋
我像是个找不到瓜的猹🥹
这个学长是谁有人知道嘛 好牛
想拿棍子见人就打
有infj吗 感觉每天都活在各种各样的矛盾里 好痛苦
想捞下学校里染亮紫色头发齐刘海的一个女孩子，好酷
每次一进自习室就有种香水味 ，挺好闻的
有没有想要租房的女生或者想转租的求dd
有偿求商学院金融专业股票与投资分析的高分笔记和题库
请问厨艺天地后面那个餐车花的是学生卡消费券还是微信现金，谢谢
我觉得蛋炒饭秒一切
r一楼那个面包店买东西可以用消费券吗？谢谢！
求助贴 有没有法学院的友友告知一下这种行为可否报警 有一个之前追我的普信男没追到我然后发朋友圈造谣我 说我和别人上床 滚床单这种侮辱性词语 然后字里行间表达出那种对我的不屑 内容很多与现实出入很大 这种可以报警吗
哈哈哈哈哈
家人们！！问问怎么才能联系到澳门海关或者卫生局呀😭或者🈶🈚地址🙏🏻求求了孩子真的很需要🙏🏻🙏🏻🙏🏻
我去 才知道隐入尘烟下架了 现在都这么玩的吗？
iphone14pro256银色好抢吗
抖音从来不发对象，一起出去玩也只发自己照片，主页简介也没有艾特，真的是真诚的恋爱吗
请问一下澳门哪里可以打麻将近一点的
放人家微信号照片不纯网暴吗 没事吧
救兵真来了 笑死 好厉害
有没有t有没有t有没有t
笑死，室友是学生会的然后老问我为什么不进学生会😅 为什么我要进那个鬼地方😅
我能理解，但不支持 你要是东西有丢了的先例我还能支持你两句 好好说话不会吗 比如：谢谢宿管和师傅修好了我们的空调，下次可以等我们有人在宿舍再维修吗，不用让师傅久等，打个电话叫我们回来就好 看，多简单
大家都是大几开始找留学中介的？👀
商法作业好难好难好难！！
想问一下，雅思账号注册成功之后，姓名顺序是反着的么？ 例如Longlong Li   (中文：李龙龙)
珠海有好吃的椰子鸡店么
长美甲美女过关按指纹怎么按啊……我每次都卡住然后好痛
你们快别骂了别骂了！聊天记录在哪？？？快让我也瞅瞅！我想速速吃瓜😭
嘴巴积点德吧 我说
其他不清楚 但zfc很自私爱干一些上不了台面的恶心事 pre撞了内容直接一个语音电话要求别组换内容并且以“也不是要求你们一定要换..”进行道德绑架 在其他组失误时会发出偷笑唏嘘声和暗爽的表情
不在共同笑点上的分享欲真的很尴尬，不熟的人没有任何共同话题只是丢视频过来，问是不是艾特错人了，然后就把我删了，挺搞笑的，在朋友圈发过希望大家能认同他骂前女友的话，虽然他前女友是渣女，经常看见的动态都是想恋爱的，真的不喜欢带着目的性接近的人，本以为你会是有趣的人
想问下大一第一次数学强化考试一般多久能写完30道题
有9.30拱北口岸过关的姐妹吗。预计下午一点出发🥺想拼车
xdm一般帮别人代购苹果手机➕代抢去买，收多少代购费合适啊🥲，感觉我收了60块然后我要六点起床又要去线下拿货在过关发货有点亏
吃瓜治愈周一
有什么东西是澳门比内地便宜的吗 比如说化妆品啥的
社团的面试一个都没过 唉
素质是的确不好 但是说别人真名跑去骂长相和别的干什么 显得很像网暴啊各位
40出into youEM05，仅试色
捞一下星期六晚上在擎天汇7座凝锋取了个多功能沙发椅穿黑色上衣的帅哥🥹
只有我一个人觉得ojo说话像口含大雕一样吗
不管怎么说我也觉得外星人不会爱吃地球的食物的吧……至少是我们称为食物的东西……
感觉我们学校的那些社团架构是不是有点问题啊…就是有点感觉太过于官方正式每个社团都有那种所谓内阁理事会 感觉太过于死板少了几分学生社团的活力
消息轮回的人都去死❤️
想问一下，澳门有没有哪间商场同时有祖玛珑 欧珑 蒂普提克专柜的，还有一般什么时候买比较便宜呀，感谢🙏
好难找到同频的人呀 要玉玉死了
瑞幸和jojo联名哎，能赶在国庆回家出么，澳门这边怎么没瑞幸，好想喝瑞幸，插个话，现实中真的有女生喜欢jojo吗？不是宝宝巴士那个哦～我怎么没遇到过女jo厨，没有同好好生难过
求个微观经济学1课本答案
求潮代收代拿  坐标G座 有偿
出AirPods，带价来
想捞一下图书馆电脑位穿四号篮球服的帅哥5555555🥹
