有人出宝丽来600的相纸吗🥺
bp到底来不来澳门啊我真的很想看🥺🥺
每天都不知道吃什么 毫无食欲。。
完整版（他本人澄清版）
被猥亵的女生加我vx1335580157 我正在查监控
apple watch 可以带盒过关嘛
厨艺天地有什么好吃的饭菜推荐吗？湖南人👧
什么理由学院会同意换班啊
呕了，男人不自爱就是烂白菜
我感觉精神很正常啊（阳光地行走） 130 （直立行走）（开怀大笑）（笑) （跌倒）（励志地爬行）（扭曲) （抽搐）（治疗精神损伤）（试图站 起）（贴地蠕动）（爬上岸）（不分 敌我咬人）（开朗的狗叫）我感觉精 神很正常啊（阳光地行走）（直立行 走）（开怀大笑）（笑）（跌倒） （励志地爬行）（扭曲）（抽搐)
问一下大家，如果毕业了总gpa不过3而且挂过科的话，往哪个国家申研合适呀
求 宏观经济、企业法律环境、财会题库！
澳科大校园墙 这广告打的
男生在帮女生到处找那个猥亵犯，部分人反倒到过转矛头过来来攻击男生真的。。。看的人心寒
大家遇到拼车不守时的会怎么办
为什么有人总关注你的一举一动还要明嘲暗讽，好烦啊这种被人盯着的感觉
原价 有意者留wx
收礼品袋
想问一下学校给的邮箱一直提示密码错误是为啥啊 前段时间因为wemust强制要改密码，结果edu.mo那个邮箱登录不上去了😭试了改之前和改之后的密码都不对
感觉这个人真的很幼稚且说话也不聪明
牡丹第一次做非常详细具体的关于恋爱的梦，中途醒来现在已经兴奋得很难睡回去了！！！！！！😭😭😭😭😭曾经也做过关于恋爱的梦，但体验感并不真实，我在梦里认识到这一切是虚构的，而且常常都只梦到某个碎片化的故事，醒来已经忘却良多。但今晚的不一样，我在梦里已然分不清梦境与现实，给我一种虚构的真实感，好像真的有这么一个人的存在，聊天记录也是在梦中映入眼帘，梦里甚至复制了一段发给了我的朋友。我不知道梦境会不会变成现实，但至少我们在梦里相爱过。
猥亵男还在吗，好想去揍他。 练了好久的拳击了，想发泄一下。
下坡啦！大家坐好扶稳！
上着课电脑快没电了 怎么办 急急急急急
看见crush 但是不敢要wx 很怂…也怕对方有女朋友…
回寝室的路上碰到一只伙食很好的老鼠 我be like
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈彻底疯狂，会发疯之后人正常多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈这美妙的生活哈哈哈哈哈哈哈
被摸的报警啊，把变态搞的没书读啊，在这讲有屁用
李玉溪老师的课这周线下是不是要演讲？
这个男生之前在it新生群里也是胡说八道😅 😅 😅 😅 😅 不尊重女生、不尊重老师的话都说过，说院士发言提问找托，说自己在天台看女生宿舍不拉窗帘什么的 头像一眼就认出来了😅大家都替你记着呢
作为男生，看到今天发生的事件，我感到既愤怒，又丢脸。 1.此次受害者都是大一大二的女同学，涉世未深，不懂得如何维护自己的合法权益，因此没能第一时间报警，然后在树洞发声，很正确，第一时间让大家了解情况，第一时间能找寻其他受害者。你们做的已经很棒了！ 2.此次施暴者是一名男生，我作为男生觉得很丢脸，也请女生们放心但也要提高警惕，我相信这种男生存在，但是是极少数，正常男生看到这种情况肯定会去保护女生的！也请某些蝈蝻别再丢我们男生的脸了…… 3.此次事件还存在着一个特殊的人，他既可以说是施暴者，又可以说是受害者。从他聊天记录可以看出他是一个猥琐的、大男子主义的、物化女性的、傲慢的、没有教养的一枚蝻人，所以他是施暴者。其次由于聊天记录的爆出，他也被人肉，被网暴……个人观点，他活该，他本可以直接道歉甚至可以装死，但偏偏还往枪口上撞……真的有点活该。 不过大家别忘了，此次事件的核心是抓到猥亵女生的那个人！我们并不了解那个蝻人本人是如何如何，全凭第一印象，我们都知道，第一印象很重要，如果这个人给你的第一印象不好，那我们一定会远离他的，远离就行了，不过如果你想了解他，那你尽可以去。（个人拙见）
去打HPV需要核酸证明才能打吗
虽然俺也是it的 但不得不说今年的新生确实让人想骂脑子里不知道是不是有陨石坑 居然能骂到lzy头上 别来沾边谢谢我们梁老师世界第一好
怎么感觉这风向不对啊，猥亵是可以报警拘留乃至驱离出境的，这学他不用上了，重点不是网暴是犯法啊
厨艺放bp！爱了
tmd能不能发张他的图片啊！我都认不出来又好害怕😭😭救命，一张图就行一张
学校有没有菜多饭少的套餐
求战略管理的题库
碰到咸猪手请记好时间地点，最好仪容仪表也记一下，带好证件去警局报案。
麻烦问一下 老师说按照学校要求查重 学校要求查重是多少啊555555
请问有家人们知道在横琴口岸那个坏机子拍卡了（已经认识到错误不应该心存侥幸）显示成功但没有拿到小纸条（应该就是这里坏了）然后后来每次通关的时候也没有拿到新的纸条 这种情况我是不是应该去北安和工作人员说一下？还是有什么别的方法？谢谢！
英语2外教James给学分高吗
我们学校可以申请转班吗😭
学校菲佣长得和尼哥一样，怎么还感觉自己跟白人一样装大尾巴狼
那个张雯捷是不是骗子啊？
被害女生都去踢一脚也没事的对吧 真tm恶心
可以报警抓那个猥琐男吗？不满意他只是被开除（如果能被开除的话）
重点是猥亵的犯罪分子，不是在微信群发表言论的某同学。 开盒个人信息的，罪不至此啊。
所以澳门通可以买星巴克吗（学校里的店）
有出微观经济题库的uu嘛
有没有tiffany柜姐微信
寄！ 手机电池膨胀了 氹仔有修手机的地方呢么？
求商统题库
印务中心下午几点开门
我想知道财会shy老师讲的这么慢 能讲完13章吗？还有两个月😥😥😥
刚看完赤发白雪姬，好喜欢欧比啊
还好今天出门出的早…要不然指不定遇到楼下说的猥琐男🥲姐妹们都保护好自己，支持曝光猥琐男
有没有人明早宪法可以帮签到啊，泪目
现在的人说话都不带脑子的吗？ 意思你口嗨群就是单纯开来乱说话的，说过就算了，这个人道德本身没有问题？ 你说被断章取义，可是我觉得你每句话单独看都有问题啊？？ 在这种敏感的节骨眼你要哗众取宠你就要承担后果，别在这里强行洗白，你要是能帮女生抓住坏蛋大家都给你鼓掌，而不是在这里装逼说这些恶心话。
吃瓜吃到自己… 高中谈了一个学弟和平分手之后刚刚发现高中关系很好的一个学妹和这个前男友在一起了好像还好久哈哈哈哈哈哈哈我靠惊呆了老铁 我和这个学妹关系还挺好救命好奇怪的感觉 没有不舍没有负面的任何情绪就是！好奇怪的感觉！ 谁懂我超哈哈哈哈哈哈哈哈哈特么的
有大三想要在横琴住的女生吗 可以一起做攻略问中介🙋
觉得选题就像买生日礼物，我有的时候知道对方喜欢什么，但是偏要犯个贱买自己喜欢的东西送给他😇
澳门有西太后实体店嘛 在哪呀
…
这个 姐妹们避雷
厌食很久后我终于能吃得下饭了
学校哪里可以打印一寸照片
查完监控了，那个角度看不清那男的长什么样，保安说学校已经在跟进了，有遭遇的姐妹去a座旁边的保安亭登记一下！！早日把那b给抓了
请问大二法学院会期中考试吗？谢谢。
我又在看监控了…有在ok店门口或者o座附近遭侵害的姐妹吗，变态太狡猾了，专挑监控看不清楚的地方，拍不到他作案时的动作，不过已经在ok店门口拍到清楚的人脸了，有没有在别的范围有被猥亵的，现在就差指认作案时的动作了，有的话请直接去A座旁边的保安室登记！！或者加我vx1335580157
记个名字就好了……微信号也发出来容易被当成鼓励网暴。但真的好恶心以后女孩子看见他躲着点男人看见冲上去摸哈，谢谢汉子们。
妈的，半夜因为明天的逻辑考试睡不着好崩溃。。。 于是被迫又开始复习 但是树状图什么的是真的完全不会啊呜呜呜
M座…真的假的😳
正在查监控！受害姐妹可以来说一下😭 可問一下學生, 今天的是在哪一個路段發生的? 如果說近期就有遇到過, 也可提供較確實的: 日期/時間/地點及最好也形容一下對方的穿著等, 有較具體  對查看監控有幫助!
季节的饭吃到头发 好想吐啊 一天没心情了🤮
那男的到底抓起来没有啊……现在看到个灰衣服的胖子就害怕
想问一下学校的超市里有卖礼物袋，包装纸那些的嘛？
今天怎么树洞活跃的老蝻人都不见了呀
从现在开始，一周一场考试，然后我屁都不会，想亖，谁懂？🤡
请问澳门过关珠海可以手检相机相纸胶片吗🥲
想问一下 学校里有微波炉可以加热用嘛？
问一下大家平时都在哪个网站查询数据（有比例数字表格等）
大二的办逗留签要准备什么资料吗
吴丽燕上课像是要超度我
别吵了别吵了各位，能不能说一下社团面试都会问什么问题呀，人生第一次面试诶
澳门有什么好看的女服装店推荐吗？休闲好看的，不要运动或者潮牌运动这种
想问下我们学校有心理科和精神科吗。想开个诊断书。
请问科大医院报销的钱是在银行卡里还是wemuat或者现金？
我们学校有麦当劳紫薯吗
蹲一个安眠药替代品  想在美团上买结果一搜出来的页面全是治愈的话，以为我要自杀一样 ，but我只是想早睡几天…生物钟在两三点一时半会儿改不过来实在受不了了，迫切想早睡
昨天晚上在点绽 黑褂子 黑裙子 梳马尾的女生 想要微信
周五16.00-18.50商务统计课，左侧中间那部分，一男一女是不是这辈子没说过话呀66666666🤣🤣🤣🤣
有没有同学上造型基础课需要绘画用具的 上学期上完了这学期不用了有需要的同学可以私我
只敢把宿舍鸡毛蒜皮的事拿出来背后说的，天天抱怨这生气那的人，没事吧没事吧。打字前能不能给自己几秒先问问自己清洁做干净否做了否在别人休息的时候发出声响否设备外放否视奸别人否，有没有一种可能你在指点别人的时候，你也有不对的地方只是别人在包容你呢，你把别人当公主，别人还把你当事精呢。大家都是来求学的互相包容一下吧，不喜欢觉得不对的可以当面说出来，室友才好改正啊。你不说别人怎么知道。只敢在背后当阴阳人两幅面孔是吧。以上内容仅针对自己也没做好却在背后天天埋怨别人。如有误伤实属抱歉。
哈哈哈哈哈哈哈那个it男的说女生没脑子就只会乱骂
季节的咖啡阁有啥好喝的吗
本新传人甚至想做一个“大二新传人近期精神状态”的问卷调查哈哈哈哈哈哈
小公主勿把舍友当仆人
请问图书馆的复印机可以扫描文件吗
大学里应该开一门新课叫作“AI绘画咒语研究”
谁懂 马上生日 突然觉得不要别的什么礼物 给我买一个木糠杯都会很高兴 也不是买不起 就是平时觉得买奶茶更实惠 但是吃的并不尽兴
每次看到朋友圈美女照片  我都觉得我像一只老鼠 呆在阴暗的下水道抬头看着皎洁的月光
其实可以曝光猥亵男，保护她人
那个东南亚美食展的椰汁斑斓糕好好吃啊😭吃完好几天还在想
我居然…是个恋爱脑，超。
今天的事情虽然很愤怒，但是看到这届网友太会骂人了，爽到看评论笑出声。看到被骂得这么中肯且淋漓极致，我就放心了
新东方这样是不是会侵犯学校的名誉权，毕竟标注着澳科大
大晚上在宿舍打游戏连麦我真的拴q😅😅😅😅😅😅😅
求一张wtt 22号的票
横琴点外卖可以看看饿了么，你会发现很多宝藏（ 我也觉得很奇怪，以前在美团上面看到的不少店都消失了，原来都跑去饿了么送外卖了
P座的等电梯不懂先来后到吗?我在你来之前排了五分钟了，电梯门开了你好意思挤我前面?😅
有没有上过文化遗产与旅游资源的朋友，Pre要脱稿吗
麻吉满堂好吃吗
不要悲观厌世 认真过好每一天 那样你就会发现 一天不如一天 生活就像路易十六 没有头
下次换他被190壮汉压路边🪣咯，千万别时候才发声
对于不当言论大家骂归骂，但千万别忘了最该骂的是那个猥亵男！ 我高中有过一次遇见变态的经历，索性我并没有受到什么伤害，但是阴影是有了，这种变态必须要查出来公之于众！！
有想要一起去看的朋友吗🥺
因为个人原因休学半价甩卖我的消费券还有近2700₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑有意者dd我。
逻辑学语义图究竟怎么写😭😭😭
英语1 颜静老师学分给的高吗
内地星巴克的卡里有钱在澳门可以直接用吗
我们学校有读书一段时间了退回内地去读的吗
有没有一起练八段锦的uu😬
喜点开了吗
请问一下各位，我的港澳通行证暑假的时候过期了，然后我换了一张新的，那我今年去北安办续签的时候，是只用带通行证，还是需要带别的东西丫
出一张wtt21号上午场的票
用那個app友聯系報銷，是填什麼銀行錢就打到什麼銀行上嗎
当人遭受巨大冲击，无法接受现实的时候，就会假想出一些能使情景合理化的要素🙄 他的下贱会变成刺向他的刀🙄🙄🙄🙄🙄🙄
转专业到新传需要从大一念起吗
救命啊为什么产品设计外教布置作业又奇怪又多，上课还什么都不教啊救命啊好像投诉他
人在上课，好想拉💩啊啊啊啊啊啊啊啊
有没有姐妹想要灵犀 奥吉莉亚1.0 A版M码 jsk+可拆卸飞袖  全新带吊这套裙！仅试穿！可学校内面交！小物有颈饰➕发夹，440收的，400出！爽快可小刀
妈的 恋爱瘾犯了
平等的讨厌艺设所有外教
刚刚才知道xhn的债各是有群的，感觉我没救了，有没有d1班的好心人拉我一下orz我是fw就是说
谁在九龙溪有头孢急需
集思广益，每人说一个去海底捞吃的单品！
踏马的失眠失得受不了了 每天都有早九每天都累得半死但是每天都她妈睡不着啊啊 失眠失到精神恍惚失到鼻血直流
那个it男的有病吧
怎么有没有觉得自己真的很难睡着？每次入睡都需要两三个小时
想养一只鹦鹉，珠海有什么鸟舍吗
今天的日落
澳门有那种爆炒适合吃辣爱好者的店吗或者外卖，最好是有锅气的那种😭😭😭馋疯了
最近不知道是我太累了，还是压力有点大，吃什么都想吐，我今天一个汉堡中午吃了一半，晚上最后那一半都吃不进去，吃了两三口就想吐，而且我还每天都运动，感觉自己补充已经跟不上消耗，最近好几天都不想吃饭了，而且觉得自己好暴躁
章文钦老师的中国古代杰出人物最后啥写论文考核吗谢谢啦？
刚加几分钟看见是女的就s话连篇的小哥哥一枚呀
拍卡是多少号之前要拍完啊
这尼玛..
自习室为什么会有蟑螂啊啊啊啊好大一只🤧🤧🤧🤧
jrm 厨艺后面那个餐车好吃吗  每次去都好多人排队 赶课都吃不上
喜欢
心情很好马上就能和daddy见面了🤤 谈什么恋爱啊还没有当小狗幸福
为什么凝锋现在效率这么低😅
希望所有看到信息不回的人去si 不是不小心的那种 因为我在一个小时之后又发了一次提醒了
我超 大家民法总论几次作业都多少分啊😭😭😭
科大没有云南人吗😭
家人们做pre得穿成右边裤子这样吗还是说裙子也可以？觉得裤子那样有些。。一言难尽
想问一下科大医院看完病报销是报销什么啊？
咱IT扣大分。
期中好崩溃大爷的
我们学校的711有关东煮吗请问 急！
求宏观经济
经提醒已码背景，学校有变态家人们注意，身边已有好几人碰见还被骚扰了
omg出气🔫的那位是真的牛
有没有人出街舞10排左右的vip啊 诚心收
大二了 每次入境澳门都会给我一张小条 我是在这个时间之前自己去北安就行了吗
面对白月光怎么办
无意中看到大一时crush的照片，虽然已经无感了但他一整个大变还是丑好幻灭啊😥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊受不了 原本我和另外两个女生都玩得很好 上大学之后隐隐感觉她们俩走得很近 会小窗视频买一样的帽子项链啥的 今天我才知道她们俩背着我搞钕铜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
有没有会打理炸毛的jm救救我
⚽️⚽️大佬教我营运
Sasa买雅诗兰黛小棕瓶多少钱呀
横扫生命！做回尸体！
感觉转专业后被一个*全班唯一认识的*很社牛*很可爱的女生给不喜欢了......en怎么办
战略管理期末会怎么考啊，学到很迷茫，求学长学姐指导
大二新传人最近的状态都怎么样 😇😇😇
p座楼梯口安个监控吧或者来个人管一下吧 怎么男的都可以进女生宿舍了啊
不当言论能报给学校办公室吗😅总不能想说就说了嘴上一点把门都没有吧😅😅😅
问下各位有没有被诈骗的？去派出所报案会在学校留记录吗？被骗子骗了 想报警但是怕被学校通报对以后有影响😭
因为本人特别喜欢在网上买各种吃的，有时候需要团购，或者几个起卖这种🧐🧐为了方便，建了一个拼团购（吃的喝的都行）、好物分享群🥳大家要是有什么需要拼的，可以发群里，按需所拼😊 也欢迎在群里推荐你买过的好物！！！！
大早上还是因为昨晚的事情气醒了哈哈哈哈哈 气得胸口发闷
求两个靠谱代课 明天早上资讯科技 懂随机应变 以及 不要露怯的回答问题 谢谢谢谢 有意可以留v
几把砍就砍了呗 也掉不了二两肉🥰
受刺激了 求安慰
