暑期课要出成绩了好紧张 stzh能不能看在我们一边抗疫一边上课给点同情分啊🥺
好讨厌微博莫名其妙就有一堆人说我朋友/我同学/我亲戚家孩子一堆来说是买上科大的 好讨厌一些人肆意贬低科大 打开主页其实就是国内二三本 好讨厌yxh和那些粉丝无脑吹科大说科大对标985什么的 看的微博看的我真的好生气 其实我也算不上很爱很爱科大 但被骂真的很不爽 被误解真的好难受 那些人蒙着眼睛疯狂说 根本改变不了他们的想法😭😭😭😭😭
真的无语死了 这么牛 为什么本科上珠科不上科大🤬
笑了，微博评论区喷科大的人均一个《在澳科大上学的朋友或亲戚》，自己没亲身来过澳科大读书就不要说三道四，说科大有钱就能上，都2022年了别老把好几年前的分数线拉出来说话，怀旧呢？大多数来科大上学的都是有实力的人，都是为了以后能申个好的研究生，我们是来上大学的 不是混大学的。
咱就是说学校影响力比较大的网红这时候能不能发几个视频回应一下很多人对澳科大的误解，比如野鸡大学，交钱就能上
忽喇喇似大厦倾
不管对方是普通人还是明星或者公众人物，人身攻击都挺不礼貌的。
srds，看到下面不知情的粉丝说我们学校优秀怎么还有点小爽？（我知道除去学术产出能力我们学校特别是准入分数和其他好学校差很远，我也知道要面对现实，可是我就是觉得有点点被认同的小开心，好了我已经叠了这么厚的甲了就这样）
明星考了那么几分，明明专业课成绩够了，可是文化课成绩不够，还来了科大，粉丝在那里吹，显得好像学校是什么人都能进来一样😓
没办法，你不能指望愚民对一件事形成客观的判断。96%的中国人考不上本科，99.99999%的中国人凑不齐出境的钱，那他们怎么会花时间花心思好好了解一所学校？再加上，大部分人其实喜欢看到并愿意相信针对某一事物的负面评价，这就是澳科大作为一所对于大部分人来说太遥远的学校，恶评不断的原因。即使美国疫情严重，留美率不是照样不降反升么？即使科大恶评如潮，今年分数线不是照样暴涨么？走自己的路，让愚民们尽情被利用吧。
以后申研会要求出示实习证明吗
微博为啥要说科带是野鸡大学啊😢  小爱豆来上就来上嘛，又不是分不高还走后门上名校。
科目四不会挂的吧...完蛋掉
怎么还搞这套
会计绩点3.4能申什么港校？
建议凭学生卡/有效证明进出校园
有谁能预测一下港币走向吗
网络冲浪选手请注意：现在拿低分黑科大的sb都是分不清先修班和正录取的区别的，你们要跟网民科普一下先修班是什么东西才行。我在知乎就是这么干的，他们都闭麦了。最后别忘补一句，先修班无法代表广大正录学生的水平。
什么时候能彻底告别网课
上班第二天，已经开始想下班了
对完线直接拉黑，跟这种人和蔼可亲的讲话没什么用，骂他两句加黑名单，出了口恶气，还眼不见心不烦
大家别吵了 今天这个rs是学校买的 目的是来提醒我们还没交学费呢😇
有偿求，在澳门的同学帮我取下在学证明，🙏
这会儿好多粉丝混进来装理中客啊🍉
比较好奇社交平台关键词屏蔽这个权限是谁享有的，到底是平台、网晶还是行政部门在管啊，有没有懂哥来讲讲🤔
专心科研无人知 一朝被骂上热搜
每日涩图（8/8）
实习令人害怕555
NB
精神出轨的人也是只有0和无数的
我：敖子逸要来科大上学了 我爸：那是什么 我：之前没听说过，现在看好像和易烊千玺一个公司 我爸：晦气
末流985骗到的是谁啊😋
学校里有没有瘦瘦高高 有点小帅的男孩子啊
守住树洞！别让粉丝发现！
看人不能看外貌😅
树洞某些人的恶毒攻击让我从sdfj全员不喜欢到对azy产生了一丝怜爱 这是可以说的吗
什么十八线明星能不能滚  普通大学 别来沾边
。
换个角度 以后再有人说科大靠买就有人帮我们对线了
人无所谓 真的很怕那些疯狂粉丝啊😅
科大现在到底是个什么水平啊可以帮忙解释下嘛？一直都很迷惑
明星什么的什么样都OK啦但如果是来个什么高考状元来当我学弟学妹就好了啊啊（在做梦）X﹏X
😭没必要喷他吧，小明星来我们学校，给我们学校宣传宣传有啥不行，小糊豆罢了😭
听说这个姓敖的擅长打小学生王者，正好电竞社有什么王者战队，人才对口了。
那就顺势明年分数线暴涨好吧
这年头300多也能来科大了😅
好好笑啊，问了一下午本科什么学校都不敢说，南理工法学硕士了不起啊🥹怕不是准备把“我是211硕士刻在墓志铭上咯”
jrm 在工行e缴费交完学费在哪里上传缴费凭证啊
那个 azy要数学强化吗 哈哈哈哈哈哈哈哈
不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来😭😭😭😭😭😭😭😭😭
这个就是说要把树洞举报给校董的不明生物，大家可以去围观一下，当然它是不会承认的。我前段时间也回复过别人，树洞有50%以上的节奏和负面言论都是这个人发表的，并且只要不开匿名惹怒了它，它就把人家挂出来，受害者包括但不限于道德真空小伯纳同学、稻上飞人同学、讨厌下雨的天空同学、应急食品同学、Xenon同学……识别此人的特征就是，但凡它看你不爽，它就骂你是蛆、粉蛆等等。大家一起齐心协力把它驱出树洞吧，不要让更多人受害了。
澳门科技职业技术学院，我要进带专群
透尼玛的，小寄吧能不能带着楼丝滚出科大啊，之前澳门机场跑道被别家楼丝堵塞的事情还少么？科大这么小，真不想被无脑人天天堵着又累又饿买不到饭好吧😅
天啊…第一次听到他的名字，真的是明星吗， 看着像24/7在打游戏的人… 真的别来科大抢位好吗
一个大学也不会沦落到需要明星来撑场面吧
感觉jh某要好好感谢a z y
很想问下这位姐 我们是什么level啊 先说没什么不好的意思 结果一直阴阳怪气
请问怎么才能知道自己转专业是否成功啊，往常出结果是什么时间呢，谢谢，祝大家都拿A*
但凡他分高一点我都不会那么难受
20岁才上大学？又是tf家族的？
嗨害嗨，看了一眼讨厌的舍友的朋友圈，果然已经在惊喜祝贺说那个小明星要来了……真晦气啊😅 😅 😅 😅
我说，去哪上大学是人自个儿的选择，掏钱了考试了你骂人家你没事吧？担心粉丝造成秩序影响当然可以理解，但就这么一新生录取的事至于这么高潮吗？搅屎棍搅什么，搅的不是你自己吗🤓（无粉籍，不洗勿喷，对事对人）
过阵子想去重庆玩～～ 有无重庆本地人～～推荐几家好吃的火锅 还有地道小吃！！感恩🤣
我只能说都是一群要分没分，要钱没钱的键盘侠
敖子逸来我们学校了？？？
人还没来上学呢怎么就有一群人忙着给人家造黑料了啊 😢抢不抢得到饭关人家什么事啊 你怎么不看看是不是因为学校扩招扩的呢 今年大三的懂的都懂好吧 学校几个饭堂大部分都要学生卡的谁抢得着你的饭 没看见粉丝怎么没素质 看见的全是这个学校没素质的人一窝蜂冒出来了
说腾讯平台玺帝内容会被禁的，刚刚试了下看得到啊，疑惑😦
看微博迟早气死。。。。
我决定摆烂了，我是野鸡，学费能不能少点
🆘真的来了
敖子逸是谁
拉踩自己学校的，算什么啊… 当年不也是澳科大收留了你么？
也许，无论是升学还是就业，wb言论都不起作用?既然如此，随他们叫呗，不谦虚地说，毕业深造或者是就业的时候科大的优势才体现出来（相对于高考差不多分数的学校)，没必要和他们急嘛
呜呜我就是恶意大啊，对整个时代峰峻的恶意都大。问就是高中同学喜欢并且很脑残粉非常败坏路人缘，大学舍友也是天天在那里一直叫一直喊。当然承认粉丝有正常人，可是我遇到的每一个都很低龄化小学生，很败坏好感🙏 🙏
男朋友有点虚，应该买什么给他补补啊，求路过A+的好心人解答
有没有朋友出港币啊这个汇率太吓人了
那個人的粉絲恐怖到什麼程度？ 有沒有懂哥細說
各位学长学姐，我想问一下大家觉得澳门科技大学的应用经济如何，还有应用经济未来发展前景如何嘞
敖子逸会不会也像我一样狠狠骂科大选课系统？
明天科二，希望能过🙏🙏☘️
好丢人啊
科大好心给孩子开先修班，让教育不再是少数人的特权，怎么就能被骂的这么惨呢？还真就把内地的内卷当成是世界准则了？
u1s1应该不至于有粉丝会追到澳门咱学校来看他的吧.... 还算比较糊的，咱生活不大受什么影响。   不过咱比较好奇，他到时候上课咋办~ 还要出通告，还要请假，小组合作呢？怎么安排...
刚看，就热搜了
楼丝别来抢点绽啊
明星不可怕 楼丝可怕
烦死了，敖子逸
看得好心痛😭😭😭😭
怎么可能不担心⭐️会影响自己的大学生活啊 自己的学校在热搜上了就已经很影响了
有热度说不定是好事哈哈，照这样子以后直接做学生代表发声那是不是更有可能倒逼学校改正错误
想问一下我们学校今年的录取结束了嘛？
学校会不会给这个明星特权啊😅
我之前在树洞上骂了zsh一学期，现在慢慢觉得他说的有些观点乍一听接受不了，后来回头想想好像也有点道理。有些话虽然我不敢苟同，不过我还是觉得很有幸能听到一种不同的声音。
本来我们学校大家家庭条件都很好 就不怎么把明星当回事 也害怕他来了之后粉丝影响正常生活 但是粉丝一直在骂学校在吹他们哥哥 很容易产生矛盾啊………
有个想法  建一个反azy粉丝的群 凡是因为这个人的粉丝而得到了不应得到的待遇（食堂抢不上饭  麦当劳买不到东西等等）或者因为反对粉丝行为被网暴 开盒的朋友可以进来 同时也欢迎各位娴熟使用互联网的大佬 进行开盒或者反向开盒
个人观点！！！我觉得现在不应该去什么微博这种诡异的地方对线，一些人的成见是不会改变的，去回应他们也只会抹黑我们自己，说明事实是有必要的，但是吵架是没必要的！不要让他们感觉我们很急很差劲
热搜下来了 让我们谢谢太子 太子牛逼
我在老福特搜了一下我们学校 还真是第一次知道这个
因为某gie gie 骂澳科大的都死了 赞同的扣1
😅傻逼 😅这是被留学中介骗了吧
受不了，豆瓣一群人已经上赶着嘲科大了。明明没来读过书，还装作很懂的样子😪
有个叫比较法总论的微博上的 之前的言论都是仇富仇女点赞婆婆儿媳影视剪辑 他好爱学习哦哈哈哈哈哈哈哈他还敢说GPA3.5上科大研究生双非废物不学习诶！！！！
敖子逸早几百年前就下楼了…puq这么多人不认识他不也证明糊豆一个 没多少粉丝 只要没（）来冒充就没什么问题
有没有新生群
逆反心理起来了 谁再唧唧歪歪科大我给他两巴掌
完了，明星粉丝不会抢我们麦当劳吧……（已经在科大就读的粉丝除外）
怜爱了，这b大学贵得要死还有路人在下面说便宜且差劲，恨你们所有人，学费一年二十万居然说它便宜，我真服了微博大富翁。。
有多少人要去擎天汇上课啊
所以科大今年还有一本线下的吗  看到每年都说分数线在涨
今天怼科大的黑子怼的好爽啊😄以后看见就不放过
救命啊！整个学校被霸占是什么感觉！真的会谢
在我眼里：小明星=普通男人，说实话没长在我的审美点上
可千万别来啊别被我们骗钱
支持咱野鸡大学多给钱就能上，然后买下隔壁新濠做教室和食堂。少一分加一万，买下新濠不是梦 🤤 🤤 🤤
小明星就别来了行吗……… 真的容不下
请问一下大家 工管大二下除了必修课还剩多少学分可以用来选课呀？ 大概可以选几节选修？🙏🏻
问下  北安打印的那个纸条过期了 扔掉还是留着呢
明星无所谓…粉丝别抢饭啊啊啊啊啊他来之前没调查过学校是个人都能进吗？？这不自找私生吗
就说能有明星来不管大小都是值得开心的事吧  那些矫情的人平常怎么没见你们那么爱学习呢  上个线上课开心的像过年一样   最好是他来了别一个个挤破脑袋也想去看上一眼吧 搁那别来别来看的真的很无语
有人认识电竞社副社的话问下真的假的hhh咋感觉看着好假
科大的资源还蛮好的哇，好几次内地985同学都让我帮他们找资料（不是外网，是他们学校没买那些资料库）
家人们 找老师要推荐信 没回复咋整啊😩
向前看
大家对自己当初选择澳门科技大学，后悔吗？
嗯…… 来这个学校是他的选择，倒也没必要攻击他本人…… 粉丝也不懂我们学校到底什么个情况，一两个一知半解的开始吹就都开始吹 我们要恐慌的要恶心的私生，影响包括他本人在内的所有人的生活的私生…… 有私生我第一个叫保安
一周年回顾
jrm咱们申请英硕大多都是授课型硕士吗？我才发现授课型硕士基本上都是一年制😅
家人们别暴露我们学校没有大门这件事 我已经看到有人在考虑来澳门了🤯🤯🤯
我就想问一下，他们这么造谣抹黑学校声誉算犯法吧😅😅😅😅😅
小明牙膏只买中华为的就是便宜好用，每次只用5g就可以战狼
看到一个今年没申到科大研的人说，希望粉丝继续招黑，让科大名誉受损降低标准，明年她就可以抄底录取。我心情复杂ing。
真的很不理解因为一个不红不火的明星导致学校被贬低，别人口中有钱就能上的学校，真的很上火
澳科苦心经营的名声，就这么付之一炬了🙂
就是说学校要不要少收一点学费来摆脱一下“花钱就能上”这一刻板观点【开玩笑】
哪里来的粉丝血口喷人 本来就是很多人认为科大是野鸡啊 本来就是很多误解说有钱就能进啊 是不是应该搞清楚是这些人的错 怎么别人来上个学好像还罪该万死了呢
有没有一种可能，在微博上和你们激情对喷的是雇来给azy引流的水军
请问法学院的朋友们，学院要求写的实习报告有没有具体要求呀，或者说有没有学长学姐可以告知一下要写些什么内容呀
对某些混进来装理中客的粉丝 如果明星不能做到控制好自己的影响力就应该保护好隐私，而不是到处宣传然后给学校和学生带来无妄之灾。谁愿意自己的学校还有自己莫名其妙被侮辱。你既然享有流量是不是就应该负起责任来，不然给别人添了麻烦还想装弱小，怎么，不能骂你吗，不是你造成的问题么
怎么还有说对标厦大的啊……这zz粉丝群体能不能别招黑了啊….
这个气，蹭蹭蹭的上来了
我只希望这个小明星粉丝别来 就是传说中的楼丝 无语至极
微信广告说ps配音兼职都是怎么骗人的
他也没火到让大家过不了日子 如果考上了就来呗
趁着领导去开会在办公室和助理姐姐一起摸鱼🤪
科大估计会乱到全部退学
……那我实名 不管怎么样他也是一个人是一个学生 什么都还没有发生粉丝还没进入学校还没有影响生活，就进行一些人生攻击是不是不太合适 那些说科大野鸡什么都不清楚瞎说的，不是一直都有吗 理性讨论不吵架
为啥学费交了好几天 系统还没显示
跟牛剑交流合作，通过英国质量局认证的野鸡大学。
更好的大学能不能赶紧把它收了 好好一个地方腾出一个明星来真的好影响人
赢麻了
真的烦透了这种“我身边一个朋友就是家里很有钱，然后本科线都没过，就去了澳科大，这学校出钱就行”😅一看主页，就是某个二本三本专科生，自己成绩差家里穷就抹黑别人？😅笑掉大牙
不是，不管怎么样每个人都有上学的权利吧……我感觉没必要攻击他啊…… 有问题的不是那些不清楚事实经过就说我们野鸡的吗……
九敏，好想笑，不知道为什么
宝宝们，教务处今天回邮件了吗？在上班吗
降降热搜吧……科大八百年都没这么出名过…
可能是前两天运动超标了 今天尤其不想运动 前几天运动几个小时都不怎么累 今天才刚刚开始 就不想动了 先休息一天吧 主要是这个隔离餐太长胖了
没懂，这个人是不是连本科线都没过啊，如果真的没过还能被录那是不是就是学校有问题，，
刚刚看到3.5申港大BA，我们学校BA这么难拿绩点吗？
不是我说 虽然不认识但人家不也就个普通学生吗 还没来上学就赶人家走 有点校园暴力那意思了
有无法学院的实习证明模板啊——救救孩子——
你个畜牲，一条热搜不够，还要买两条😅 还有把树洞引流给校外人的，真昵马有病啊😅
呃呃什么纱b粉丝在微博狂吹澳科大看得我都尴尬，败坏你自己idol的人缘就好了可别来败坏科大的人缘
希望下学期的大学生活不要受一个小流量的到来而受影响🙏
你好，这位不知名明星的粉丝，你家哥哥在我们眼里就是几千个同学中的一个而已。希望非本校学生的粉丝，自觉离开树洞/新生群/学生群，还本校学生清净的大学生活，谢谢🙏
求一个22届新生群！！！看的的宝全A！！
我至今不知道 宿舍还有一个是哪位！！ 有没有和我一样还找不到舍友的 坐标P座 有没有一个人落单的女孩子👧
太深都没有把澳科大抬到985，他做到了，他比太深都牛逼
笑死
新学期新目标：和粉丝抢饭吃
客观地看，科大的酒管和城大的工管哪个好呢
