请问怎么追一个女生 没有追过 之前都是被倒追没有主动的经验
有人知道学年的累计gpa要怎么算吗？
这两天看冬奥，感觉羽生结弦好帅耶！跳得也超好看，路转粉了😂
想知道多少友友想学会计呀～
工管快一点出哇，急死了😰 😰 😰 饭都吃不好了
中文阅读与写作莫名其妙挂科了...所有的论文都有交课也有认真上还拿了几次课堂表现分，现在很迷茫...
英语1c+可以重修吗😭😭重修成绩是不是有上限啊
工管3.4绩点选金融会不会掉的很惨啊，能保住3.3吗
为啥都说大一好拿分 我反而觉得大二大三好拿分 仅限新传
请问 上了数学强化的（之前买了数学书和卡片）这学期上数学与逻辑 卡片还能继续用吗
商院3.85能评院榜吗
大一先修和大一普通课一块儿出成绩吗？
心理学导论的！！！！ 朱会明老师！！！！！！ 我爱您！！！！！！！！！！！！ 乌拉！！！！！！！！！！！！！！！
插播一条，咱们学校附近有没有无印良品……或者哪里有
法学平均gpa多少啊……（人麻了已经
新传的朋友们都想选什么专业
有人的演讲与辩论是A吗。。。
申诉会不会越申越低
老师让我去复核，请问怎么向国际学院申请复核 找了很久没找到在哪，打扰啦
有没有人考虑内地读研的 来交流一下 本人由于学发考虑到以后需要在内地工作发展，在内地读研无论从以后工作人脉上还是学历认可度上都比较合适。
商学院4.0什么水平
jrm公共行政给分好吗
商学院gpa3.4左右的学长学姐一般申了哪些学校啊
大二上工管累计gpa3.45大概是专业前百分之几啊……
有无避雷科目！
请问我们学校有考研去日韩的吗？因为不太了解考研的学校什么的 想了解一下 谢谢
咋还不出成绩🔨 🔨 🔨
食品营养gap要多少算比较OK啊，或者是大家大一的时候都是多少捏，看到没人问这个专业的再看其他人问的都是什么3.5 3.8真的很慌😭
首学期分数很低，后面可能拉到3.5以上吗？
商学院大一平均绩点大约多少🚬
博雅的管导给我出！
来上科大已经让家里压力很大了 不知道之后读研怎么办 去英美留学真的太贵了读不起啊
如果一个专业只有五十多个人那么专业课4.0能划几个人呀
成绩超乎自己意料，虽然不高，但是比我想象的好多了
先修3.5什么水平啊
人文院成绩复核怎么申请哇
a和a+有什么区别
家人们商学院的话3.5啥水平
请问选修急救给分好吗
想问问澳门中银里的mop怎么样转成rmb到大陆银行卡最实惠
科大有没有玩阴阳师的人啊
一双不拆鞋盒的鞋子装在袋子里过海关可以吗？
想问一下 历史上有没有单学期gpa达到4.0的大佬？
商学院gpa大概都有多少啊……
救命…每个人的成绩里都有A吗…？
请问宪法B+和A是一样的吗？为啥宪法对我的GPA没有任何影响啊
酒管3.51什么水平？酒管专业的家人们可以来说说
想问问各位友友IT学院GPA多少算平均分😑
哎，我的意难平，好心疼💔
想問問 大一上學期gpa2.3 還有機會申请研究生吗？ 在未来以后好好学习 都是3a或者b 有机会吗
请问gpa2.8以下的金融会计ba是不是基本没可能了…
商学院今天能出专业成绩吗
我真的会谢😿专业课有个C
乐，ABCD四个分集齐了🚬
人文去澳门大学读研大概要多少gpa啊…
工管3.0能选到金融吗
西语的3什么水平。。
gpa4.1什么水平啊😅看同学院的都是4.8😅好紧张啊
怎么感觉现在没什么人看冬奥了🤣我作业都没写，pre没准备，天天看冬奥，昨天还看了一晚上短道速滑，今天一觉起来一直在看u型，现在准备去看花滑，晚上还有速滑🤣🤣
請問大家 coes的密碼忘記了怎麼辦😭 點下面的忘記密碼也總是不成功
新传大一3.4什么水平啊家人们🥲🥲🥲
家人们家人们澳门日报那个作文征文比赛获奖有没有加分啊，一查语文成绩是B呜呜呜还能挣扎吗
有谁知道，yf英二班上最高是多少吗？有A-甚至更高的吗？
工管gpa3以上可以选什么专业？还是学校分？
为啥管导还没出
友友们 如果在大二转专业的话，选课的时候是选原学院的还是新学院的啊 选课的时候能知道自己转专业有没有成功吗
看到3.3还以为自己升天了，打开一看是两门选修，专业课还没出😅
国际学院大家留一下GPA看看平均水平吧
谁能想到出分了我还在睡觉..刚刚睡醒了还以为自己在做梦
只想问张芳教的 拿了什么等级？
我今天就是老师们的舔狗，谢谢老师们愿意捞我
退学手续上哪办
国际学院的gpa多少算高啊？
真的很难过 上学期学的已经非常疲惫了 演讲分一出 B+ 虽然其他专业课还没出  自己定的目标又达不到了 看到周围都是AAA-  真的不知道该怎么办了
这个学期3.4+ 之后的累计GPA能冲上3.7吗 回很难吗
问个严肃的问题，珠海过澳门是48h没错吧，我是外省做的核酸同步不到广东，拿纸质报告澳门海关看的是采样时间还是出结果时间，还有就是报告没盖章要不要紧！！！ 有没有知道的家人们回答一下！！！
这里大一新传的同学可以匿名留下自己的成绩，用来了解一下自己大概的水平。
插播一条：现在珠海是不是好没有官方公布有疫情，急求回答，谢谢
学生手册在哪里看啊，找不着了
出成绩了jrm。
家人们，非法律专业宪法与基本法那科出绩点了吗
想问下工管前三学期总GPA3.4能选到会计吗
累积平均绩点是什么意思啊
想问一下这个等级是按什么比例划分的🥲
uu们，供应链多少可以进、、
大家，格拉斯哥（qs73）国际金融管理 和 杜伦（82）金融，哪个好一些！
大一法学院的家人们 考得怎么样哇…大概是个什么水平 看了成绩心里没底😥
想问一下，我们学校工管的毕业以后大多是读研对吗？那研究生毕业以后做什么工作比较多呀？我是真的对未来很迷茫，选工管是没什么选择才学的，并不感兴趣。来澳科也是没什么选择，但其实并不想留学。然后我真的很反感职场，指的是公司、企业这种，但是感觉学工管好像只有这些工作了。现在每天醒来想到未来都好迷茫很无助……
影视制作有3.4以上的吗….
芋芋乐 朋友圈好多A的 我斗地主都摸不到这么多A😭😭😭他们好厉害
我本来想通过选修提高绩点，结果成功拉低了我的绩点🤗
GPA 3.71算什么程度😅
我们之间相距零厘米【指电车】
国际学院大一多少分算比较好的……
想找一个工管选hr的好心哥哥姐姐问一些选专业之后的问题🙏呜呜好人一生平安
人文要多少才算比较高分啊
咋酒旅分高的那么多
想问下，jrm，之前上演讲与辩论的网课时，我没从moodle给的链接进去，是直接输会议号的，会不会没有给我记录上，而且还会记缺勤的那种呀？（成绩还没出，但俺真的好慌～～～～～
英语二C➕需要重修吗？为啥看到有人说B➕就很垃圾我怕了
友情提示一下大家，复核只会把卷子的分加一遍，并不会重新再批考卷，所以复核需谨慎
说起来很搞笑，我爸甚至不知道我闻不了烟味是因为哮喘…最近在我面前抽烟次数越来越多了，但是我已经不想再跟他说，只能一个人躲在房间里面捏着药大口喘气。这样要怎么让我相信我是被爱着的？
特殊原因需要转学美本 大家有推荐的留学中介吗🥲
西方美术鉴赏才给b+怎么回事啊家人们
请问大二酒旅大概平均gpa 吖 3.6 算什么水平？
jrm，金融是不是背书方面比较少呀？不像战管那样
大一绩点二打头后面还有机会挽救吗就是说🚬
请问运动养生学姐学长都拿了多少分，下学期选了
澳门哪里能买歌剧魅影
金融和会计，jrm，🆘
问问wemust密码忘了咋整啊，救救孩子
yf这次……有给高分么🚬 🚬
想问问商学院平均水平大概是多少啊
商学院快点啊
gpa1.145141919810是什么水平😯
。。。资讯科技尼美舒利
请问笔记本电脑充电宝可以转运到澳门吗？会被海关扣留吗？
又失眠了 心情不好 好无聊啊
jb英语1 我恨你
突然开始emo，要开学了。和家人在一起最开心，加上一月中旬就回家上网课了，在家快一个月，待久了越发不想开学😢想到要回宿舍和舍友住，棘手的专业课，pre们，文学评论，小组合作就emo。还没过元宵，奥运会没看完，感兴趣的比赛直播大多赶在有课的时候更是雪上加霜😢虽然想好了每周回一次家哪怕一次只能待一两天，也知道其实很快就放暑假可我还是对开学很烦躁，无处排解的难过😫甚至觉得好孤独因为身边的人都是期待开学愿意早点回校的，只有我都大学了还恐惧开学。
学微经的孩子们都拿了多少啊……
好多C啊！！！后面怎么才能把gpa拉到3以上啊！！！
大学生活怎么没显示学分
想问如果某个课的成绩复核太多，该任课老师会被怎么样吗🤔🤔
想问下法学院老师们大概给了多少个A… 疲惫了呜呜
工管3.6+算好么
