有没有uu成功重修过得C的课😭我看学校网站上说只有C以下才可以重修😭
srds我回想起高三都是可以做恶梦的级别。、
想问个困惑我很久的问题。 win10是不是不自带思源黑体和阿里巴巴普惠体啊。 挺喜欢用这俩字体的，但是担心学校电脑里没有，所以每次pre的时候准备ppt都直接用微软雅黑+Arial了😂
冷知识 早上不要去篮球场打球 半栋楼的人都会睡不好
记错时间错过火警演讲了问题大不大。。。
遗憾会有 不过享受过程吧
想问一下p座二楼上体育课会很热嘛
家人们 开学还有叉选修课的机会吗 现在很后悔
请问大家j座核酸点是撤掉了吗？现在哪里还可以约核酸呀
每当我想起来大学小组作业的意义，我的答案是:教会了我拖航母
有个事情困惑很久了，最近在群里看到有人在宣传家教，不是学生签证不能jian职嘛，我好奇问了一下负责人竟然说可以？？！是私底下做还是根本就骗人信息费的啊？？奇怪的是身边蛮多人好像都做过家jiao…
有人了解AP1X Club吗？想加，不知道哪里进？？？
如果逗留签的审批结果还没出来 是不是就回不了家😢
好兄弟们谁知道怎么约过关的自费核酸啊 每次登进去学校的预约核酸系统都显示约满了
科大医院能不能堕胎
每隔一段时间就被良心莫名其妙的谴责。
好想家，想家到睡不着
最近真的很emo了 不知道是别人的问题还是我的问题 同专业班的舍友经过我介绍后认识了另一个朋友 现在他们玩的很好 于是我就被排除在外面了 特别是一起出去玩的时候被冷落忽视太可怕了😭结果我和那个另一个朋友单独一起玩舍友还不高兴  我只是想要一起开开心心玩 被关注被分享生活…怎么会变成这个样子啊
祝大家期末全部A+，遇到的一切晦气诅咒全部反弹到下咒的人自己身上！
twitter
商学院大一2.9之后还有希望提到3.3吗……心如死灰了
满22岁，研究生可以进赌场吗，进去要登记什么啊，就是想喝奶茶，不赌
cpdd
专业课一般在通识多久之后出啊 再拖下去就没勇气查成绩啦🥹
想整个数位板玩玩。。。。
呜呜商学院怎么还不出呀 效率真的好低😰
占座怪还理直气壮呢？
请问商学院3.8+是什么水平，能到前百分之十吗
为什么会这样😶 我核酸结果出来了呀，证件也没问题
升官发财死舍友
有没有明天考六级今天还看都没看的朋友
这学期一点都不想出去玩，参加活动
那些被网暴的人都怎么样了？其实有些心疼他们 那些抖音或者树dong 被喷的人 比如期末泄题好像是误会了（好像，喷就是你对） 其实他们被误解说出来也没人信啊好惨
求问 马上大二开学能报四级吗？能报的话要抢名额吗？好强吗？真的想快点把这个简单东西考了 题都做完了（多考一个证是一个 周边的人都太卷）
有没有同学可以明天帮忙在横琴口岸大广场旁边的美宜佳拿个东西啊！急急急！有偿有偿！
我今年一月份买的有效期180天的财务会计导论密码纸，下学期还能用吗😢
24小时核酸了，住横琴的那个抗原不知道还要不要做
大家和自己的父亲关系如何呢？因为父亲以前一直呆在军队后来退伍转业也不在我呆的地方，从小到大感觉和父亲之间的关系都很淡，我也感觉得到他有在尝试和我找话题，想和我聊聊天，但我们两个始终还是只能说几句话草草了事
说得难听一点，免费的服务哪来那么高的要求，态度差也至少回答了问题，得到了自己要的答案目的不就达成了，想要态度好花钱去闲鱼找一对一，白嫖还想态度好，你寄吧谁啊
提问🙋大四酒管是不是要去酒店实习啊 随便哪个酒店都可以吗 可以不是澳门的吗
哈哈 不想活了 受不了床头的怪味最终决定把床帘拆了去洗结果一掀开发现原来是死了两只蟑螂在床头
final小组作业能不能滚出Macao 要被其他人拖死了
不知道为什么抢课抢到现在抢完后看着不满意的课表，好想哭，想妈妈了🥲，好想给妈妈打视频聊聊天，可以她肯定已经睡了，就普普通通聊个天就好了
在酒店实习了解到 几乎所有的连锁酒店都有保留房间，这些房间是不录入系统的，普通人也订不到，以备不时之需 就算有网友在平台上把台北君悦所有的房间都订光 ，酒店实际上还有空房
我恨小组pre
**，地图炮是吧，给他吗两巴掌看看她还敢不敢在这发癫
想问一下 中西通 期末考试 会不会查重啊！
宿舍有没有除虫服务 已经要被虫子吓到死掉了呜呜呜
学校哪里有卖热豆浆和油条的呀
体育课避雷散打锅盖头老师 !!态度很拽 极度不尊重人 喜欢拿同学当靶子踢
为什么一坐公交就头疼，求求大家支招啥方法能极速止疼
贱人去死
一天几顿
想问一下，有没有人做了管理导论的pre，跪求！
散播负能量：  人活着没有意义，人死了就散了，压根没人记得你。 所以该玩玩，该浪浪，要冲冲
为什么po美女合影要发大家都镜头畸变拉扁的那一张救命
L座楼下售货机去哪儿了😭
想问问大家都买的电饭煲还是电压力锅
求助！ “hh”一般来说是什么意思哇 是嘿嘿还是哈哈还是呵呵… 有好几个不是很熟的人和我聊天时总发“hh”我又不好意思直接问，结合语境的话，三个意思经常还都能带入 弄得我不知道回复啥
想问一下调查新闻报导的耿老师，给分如何呀
我真是服了，film小组我不说话，一周都没人说话，该到期末了知道着急了，牛逼，wotm不是你们组长
今天早上在点绽门口的咖啡店座位上看见了一副耳机🎧。交给了咖啡店老板，丢失的人可以去取一下。🙂
感觉我的大学生活好失败，学习也没有学什么，恋爱也没谈过，下课就往家里跑，没课的时候就睡觉，好废物啊…
高貴的順直人健全b，每一個性少數人的不幸都有你們的一份力
我想祈求一点好运给TA 求求你可以平安 坚韧 坚强地活下去 活着才有希望  撑住
英语不好  容易挂科吗？…有些听不懂
皇帝x骚扰瓜求求👂
微博有一个往年今日的功能，我每次点开那个页面都会觉得之前的自己真的好勇敢，好像日剧里的元气少女，跌倒不怕可以继续大步向前，可是看看现在，我可能没有那么敢不计后果地作出抉择了。
机场或者横琴口岸能拿从科大医院做的核酸报告吗？
有人知道校外苹果店的iPad Air 5（256g）一般啥时候补货嘛 我最近天天打电话过去 一直没货 店员也说不知道什么时候补货 但又跟我说每天都会补。。好发愁
😅😅😅最后发现冤种竟是我自己
去办逗留签的记得带张湿纸巾拿来擦手指💔
是不是有些人规定了休息时间 还离谱地违反啊 这就是双标吗😅
所以现在横琴口岸是怎么算时间的呢？精确到了分钟，还是说一天都可以啊
本校学生会已经敏感到连基于他人真实言论改编的苏联笑话都归为“侵权”了吗？下一步组建肃反队，抓一个反对的同学枪毙一个吼不吼啊
横琴有啥自习的好地方吗？
有没有人考虑研究生双学位呀？现在很不喜欢这个专业，想过研究生考别的专业，但又觉得，现在这个专业是家里人非常认可的，而且是很普通的家庭，已经花了很多钱，不想这四年的学费白费，如果就这样放弃太可惜了，虽然学不下去很痛苦也是真的。于是最近有了双学位的想法，自学或者找网课学习另一门学科的本科内容，然后研究生双学位，不知道可行吗😭我并不怕苦，只要学不死就往死里学🥲
密码纸在哪查看180天还是360天啊！
我操了
大家明天晚上想扮鬼玩玩嘛？好怕就我撸了妆 结果没人画 就好尴尬55
说件傻事： 我小时候去厦门玩，回来的时候从海滩上带了几个贝壳回家当做纪念，结果放在抽屉放了几年后，长大的我才发现当年捡来的贝壳里，一半都是风干的口香糖，md
核酸为什么约不了啊
现在润不了
JRM，没有纸质核酸报告咋办
家人们这是真的嘛问一下🙏🙏👂
深圳现在去哪不隔离啊 出省
核酸点，我真想ri你仙人，几把没见过钱啊
我恨疫情，积分要挥霍不出去了
煞笔男别坐在自习室看你的游戏视频啊 是不是在那里笑我真的会谢
学校最近是又不管占座了吗😢八点半到自习室除了门口几乎没位但是实际上只有十几个人 图书馆靠窗一大排还有单独隔间的也没了但是只有五六个人
求今年的科大新生买卖书群，孩子太穷了还社恐
为什么恐男
教育优惠送的耳机是不是没有保修啊  丢了一个耳机😭😭😭
水逆不犯！
他回北方了，看着因为距离不得不越走越远真的好难受，都是独生，不会让对方丢下父母的，再也不想喜欢上距离远的人了，真的好难受
想问一下p1这道题的a就是求导对吧？p2答案中为什么有一个（2）还有dx的形式呢？这种题能不能直接加一撇求导而不用dx、dy的形式？
行吧 你再把我发的信息当看不见不回复 我该知道我以后要怎么对你了☺️
吵架喜欢躲起来，烂好人不会拒绝人，动不动就说是自己性格心理抑郁的原因，下意识习惯性撒谎，我发出来这些宣泄一下开心多了，把人神共愤的垃圾事情撕出来
大家考财会都出现了两个考试吗，为什么我只出现了下面那个不用插件的... 图是群里别人发的
请问玉溪哥的pre是3分钟还是3-5分钟
我们老师明确说过补考会更难，这就是变相让你c顺便收个补考费
nm 傻逼疫情
求解： 不喜欢现在的大学生活，想要回去复读，想要过更加光芒的日子，如何是好
先问问 可以举报a找了代写吗？是专业人代写的，我没有a的交易证据，但a确实找代写，这样真的很不公平而且就觉得无奈，不尊重别的同学的劳动成果。
抢钱吗😅 想钱想疯了吧😅
我恨…三次追爱豆，二次完乙游，小卡ssr/六星谷子我都要 被纸片捆绑的一生..
果然还是不要参加学校里的“比赛”了，纯纯折磨选手
下学期课好多😭 想shi 焦虑住了
HTML画的
好难过…复习了很久但是英语一考得感觉还是不好…
谁能告诉我，新东方到底怎么样，有点想去学做菜
冒昧问一下，hmz的英4大家都是什么成绩
救命，睡不着，太焦虑了
好讨厌阿谀奉承的人，去抱大腿抱成功后和大腿组里的人在朋友圈假惺惺的评论互动………明明都没认识多久……
建议发表各种观点去微博知乎b站…………..科大树洞就这么点大地方你让人发下学校里的生活随便说点好玩的不就够了吗……在小天地初展拳脚校园里大打出手这爱好可真是狭窄
会计人毕业以后简历上是写 会计/工商管理（会计）/会计（工商管理）/工商管理   呢？
我，乞丐，打钱，V我50吃肯德基疯狂星期四
希望驼不留遗憾🙏🏻
又做噩梦了，感觉梦里哭的很惨
jrm暑假课的成绩现在还可以复核嘛，是不是已经超过期限了😭
家人们，connect输完邮箱，一直在那个界面不动了什么情况啊，平时会跳转到下一步输密码。切了网络，电脑也重启了都不行
为什么某专业的轻轻松松就能读个好研究生 商学院拼死拼活什么都没有（骂就是你对）真的很难过很累
我自己家猫丢了，我妈才告诉我，有一周了，寻找无果…… 想起我这次是有史以来最不愿接受开学的一次，在家里天天都让这个小宝贝在床上躺着，回到学校我就莫名其妙地悲伤。突然觉得好像冥冥之中有天意，这才回学校半个多月他就离家出走了……我现在心中并没有确切的答案，很大概率找不回来他了，但还是祈祷最珍贵的事物会有奇迹发生。
有没有人出个番茄给我…..
为什么教务处还不回消息
想去机场的可以私我，可送
我真的不懂室友是不是有毛病 每次我睡觉他就吃东西 那个包装袋响的😅😅😅
有机会和台湾的一个女生聊过，还很年轻，刚二十，她和我说过她的想法 她说她对大陆其实没什么感情，她更在乎自己的生活，比如她不喜欢我们的健康系统，为什么未成年人打游戏都要被限制。比如她不喜欢压力过于大的学习生活。比如她们很多台湾女生都传言说，大陆有的男人说台湾女孩子特别天真好骗随便可以骗上床。 只是说出来，提供一个不一样的视角。 那个女生是打游戏认识的，现在关系也还很好，她平时会担心一些不一样的目光
求艺术大课堂A+或A报告，不抄袭，只借鉴。
看了一圈，怎么蝻的骂人只会复读啊，感觉好没文化...
学生餐还剩33怎么办
感觉开学估计要推迟了 今年学校都没时间做准备工作
舍友低烧咳嗽了一两天也不测抗原 就说自己是换季感冒😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
洗过澡的傻fufu当然要好好rua
结课了。想起两周前小组pre的尴尬事情觉得不能释怀。首先背景：刚开学实在找不到队友，鼓起勇气唯一一个在群里求带的，然后有一个组收留我了（其实他们人也够，加上我就达到人数上限），他们都挺好的，也很认真，而我社恐又不擅长这个专业，其实做的也不多，讨论也因为太紧张没说出过自己的观点，找到的资料也怕没太大帮助就没好意思发群里。然后pre快结束时老师提了个能加分的问题，我因为搞错规则，看其他组员在思考就回
人生第一次睡过头上课打卡，课上还有pre😢 永远不要低估自己的睡眠能力……（我是在房间开着灯的情况下睡着的，而且一下睡了近12个小时） 永远要在意识清醒的时候订好第二天的闹钟，尤其是前一晚身体不适的时候，因为早睡并不意味着早起😂
豁然开朗了 所有支持受害者有罪论的人都是出于内心的恐惧 他们害怕这样的事情发生在自己身上（尽管他们什么也没做） 所以他们一直在自我欺骗 受害者一定是做了什么 想通这件事了终于🫡
前几天做梦之后，昨天又做了乱七八糟的梦。  先是在梦里碰到之前喜欢的男生。大半夜在马路上偶遇他，然后他穿着白色衣服很像鬼，然后我们一起去吃饭，认识了他的朋友，他朋友说他喜欢我，想和我跨年的时候在一起。  昨晚的第二个梦，梦见我掉河里，突然涨潮，然后我拼命地游，不游就会死掉。
开学后脱发严重，一薅一大把 是我自己的问题嘛😭😭😭 有啥可以抗脱发的方法吗
急救课没拿到证书会挂科吗？
三点半在G外面大喊大叫的 真服了 第一次被除了室友之外的人半夜吵醒
组队真是我开学来精神内耗的来源。。。全聚德后被迫加入了一个感觉有点划水的组，真的累了
出管理数学管理导论英4 v：ykwim18
21级也会组建MUSTOP吗！想加想加
朋友们，现在去上海要核酸吗
我也是今天资讯科技的那节课，给大家挂一下资讯科技那几个女生的所作所为，今天本来因为来的人少，老师叫大家把同学叫一下，说要不点下名吧，后来来了一批人，人数差不多够了，老师就说不点名了，这时候就有那几个女生在那里喊“点不点名？”，然后一边喊还在那里一边笑，到了最后点名的时候还说“好不容易来一次，能不能点下名啊”就真的给人感觉是bitches啊
自己是身体健康的第一责任人，所以我不敢上课了
插头插排的什么鬼啊😭😭😭，都要买英式的吗
学校是不是根本就不是英语授课😅😅😅
第一次想报一个12月的雅思去试一下，结果没名额啦，可怕
不想复习啊啊啊啊啊啊啊啊…想摆烂…
希望大家能好好对待科目评估 我看到有说老师给分明显有性别bias的 大家一定要评论下不然老师/学校永远都不会意识到自己的问题。学生之间的吐槽不如交互的沟通有效！（当然恶意中伤人的你不如不说话）
铁子们 大一新生 没加入任何社团没有加入任何校队没加入学生会 这样的经历会影响我的研究生录取吗（想去qs前100就想搞gpa
有偿求个代拿快递，在麦当劳那里帮忙拿就行，我下午三点半到学校去找你拿。你开价，十二点半拿，方便的话麻烦直接留个微信号
请问科大医院可以单独做血常规，尿常规，心电图吗
澳门哪里可以捡到比较多的垃圾
两个女生在图书馆聊天，别人看了你们你们多眼，心里没点数？聊了十几分钟了，要聊出去聊啊，你以为你在图书馆一边聊天一边品着你的茶很优雅？
家人们急急急 今天来不及去做核酸 约不了明天的明天去做可以吗
小人全部s光光
请教一下 r9000p和y9000p大家会怎么选 我已经了解过两台机器的差别啦 就是定价问题导致有点犹豫 谢谢大家
来别人家做客 要有自知之明 人不能不要脸 是吧 凌晨还一直叫叫叫 野鸭都没你吵
“都出去！疯子有什么好看！” 这时候，我又懂得一件他们的巧妙了。他们岂但不肯改，而且早已布置；预备下一个疯子的名目罩上我。将来吃了，不但太平无事，怕还会有人见情。 ——鲁迅《狂人日记》
去美食节的朋友有什么必吃店铺吗？ 我先说一个避雷的，印度薄饼，不仅要排队很久很久，还超级难吃….一点也不是薄饼该有的样子……
法学gpa3.1可以申请到什么硕士啊呜呜呜
学校玩树洞的人很多吗？不会翻来覆去都是一批人吧
真的没有宝打算去看王晰个音嘛🥺🥺🥺
jrm有谁知道横琴口岸哪里可以停放小电驴吗
横琴的汉堡王和肯德基都在哪儿啊
时间过的太快了😭假期没了要考试，感觉我的快乐止于国庆了，接下来等着我的是，今天的考试，这学期的四个pre，两门专业课期末考前的两次测试，三门专业课的期中考，某一门课的期末报告，还有韭菜一样割都割不完的作业，这个学期没有快乐了，圣诞假是那么的遥遥无期，寒假更是遥远，下一个暑假简直触不可及
请问大家住横琴都是在哪里打印的啊 👀 为什么我现在需要打印脑子里第一个想法是过关飞回G座楼下 😳 救命😣
日与夜 麻辣牛肉/肥牛 饭 我真的会流泪 四川人的命根子就是日与夜 我爱日与夜 它要是没了我的灵魂身体都会受到损伤
这个啥b学校不管管食品安全问题吗？ 看看自己引进的那些破店
我想喝茶颜
为什么我的wemust资讯看不到4.22以后的消息 连续几天这样了
想问一下大家 好朋友的男朋友跟别人聊天会说xxx真骚想上她这样的话或者会评论一个女生的身材 并且形容的非常下流 还有一系列很恶心很不尊重女性的对话 朋友从来不知道他是这样的人 两人感情还行 那男的也确实很喜欢我朋友 别人给我看了聊天记录 我觉得我朋友有权利知道她男朋友到底是什么样的人 就把聊天记录转发给我朋友看 后来他们大吵了一架分手了 请问是我多管闲事了吗
救命 有没有uu一起玩王者 真的不想再孤独单排了💔
蹲一个数字逻辑笔记（要期末了啥都不懂）
科大有le吗？感觉来了这么久都没认识到，别说t了，连p都没呜呜我想当枕头公主
有没有应经的家人，大二末GPA刚刚3.0+（不到3.1）大概是个什么水平？
饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿
今日份的横琴日落
担心🐑了影响考试
老师让我去复核，请问怎么向国际学院申请复核 找了很久没找到在哪，打扰啦
以后再被管控的话我也不会再说什么了，得了之后肉眼可见的可怕！所以我还是想恢复被管控的日常！呜呜呜！gj不管我们了😅😅
朋友圈装文青的真的很搞笑 每天输送着一些激烈而不成熟的观点 还是得多读书多思考少说话啊
失眠怎么搞啊 一天天的也太难入睡了 困死了
it康宇为连我家长都来问我, 什么学校牛马
孤独什么时候才能放开我
有无不拒同担的国乙玩家！（包括但不限于恋与、未定、时绘、光夜）拒同担的就算了我怕我爬墙速度太快不小心搞到你推…另外我gb浓度有点高雷gb的也不要来！！！婉拒乙女腐！！！
法学院某人想当皇帝回家当，别在科大扰乱学校氛围。不要骗我们普通学生的血汗钱。50块钱的会费你坑谁？
把别人湿衣服从烘干机拿出来的同学 不会以为我会说谢谢吧
有没有人出体育课！跪求
真回不去了吗..
澳門哪裡有24小時核酸點
就算没有我，也会有人为你写诗
大家在内地接受的真是唯物主义教育吗？地图连线破坏风水的歪理居然还广受支持？？？
世嘉你卡死我了呃呃呃呃啊啊啊啊啊让我抽卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
15号下午两点做的核酸，是到18号下午两点结束还是18号一整天都可以
现在去珠海危险吗？怕疫情
啊啊啊之前去办逗留签遇到了自己的crush 11.12日去的 不敢要微信 每天都在校园东张西望qaq
我21级的 jrm有没有人知道这个是什么意思呀
不好意思有游戏车队吗！阴间作息的那种
非常非常非常焦虑
兄弟们 石排湾卫生站单管多久出结果啊
应经绩点3.6算高吗😭  很苦恼啊😢
宿舍确认后不想住的话 违约金大概是多少啊 有uu知道吗
是不是整个日本沉没了 我们就能直接挨个碰杯了 不喜勿喷 乱喷C
数学与逻辑b-，transfer的话会不会卡这个啊🥹🥹
真想把有些男的腿砍掉，本来公交车上两个人的座位就不宽，非要把那个腿叉得比表子还大也不知道是怎么想的，恶心死了
如何突破自己的圈子，看到别人参加各种比赛，项目，实习，自己一个都不知道，好焦虑
🚗~~ 🏃🏻~~赵世勇你带我走吧赵世勇🏃🏻~~~~~🧎🏻世勇～～没有你我怎么活啊
一直觉得回信息是基本的礼貌，现在发现是我把回信息看得太重要了
大家大二暑期的时候怎么找实习啊，感觉自己啥也不会，狠狠焦虑了
家人们问一下横琴过关带化妆品有什么限制吗
问一下去拱北拍卡续期没去北安可以不（我是大一的 ） 因为刚好是从拱北过境回学校，就懒得跑北安了呜呜
上个学期吧，从图书馆回来以后室友就说了一句“哟，回来了？卷王？”，就是那种很调侃的语气.....我正常的学习搞成绩难道不对吗？反正被她那么一说我真的挺不舒服的。然后后面我的其他舍友跟我说，只要我一出去她就到我桌子这里看看我拿了些啥，去干啥了……我真的....难道我学习都要偷偷摸摸吗？没必要吧……
无语死了 现在是11.25下午1:34 要被图书馆三层里面的N310的人吵死了 怎么会有人一直那么大的笑声和说话声啊😅😅 有没有家教啊😅😅😅😅
蜘蛛是没有进化的哺乳动物
感觉出门像渡劫😇
今天我也是辱骂盒饭君bot好把😅 😅 😅 米饭夹生的？没双拼饭盒拿三拼饭盒打菜只给我盛满俩个格子，西红柿炒蛋永远的只盛西红柿😅 😅 😅
妈的，我就想看个电影，我还充了个日VIP，然后酒店电视我还特意选VIP电影，妈的都蓝屏不能看，免费的又是很老很老的片，妈的我看啥，妈的，还睡不着
请问大家，这周还是混合课堂么。还是已经要求全部线下了呢
一烦躁就想删人。好想把列表几乎所有人全都删干净。呵呵，讨厌这个喧嚣的时代
这破游戏，肝不动了
潮代收总有几个工作人员很好，也有几个nt每次一副臭脸凶的要死，觉得科大学生会不付快递费，每次都要盯着你手机看真的很反感，有的自己戴着手套觉得快递脏吗，然后还要去碰学生手机掰过来看她付款记录真的很过分，科大学生是会贪那五块十块吗，啊啊啊啊啊啊啊啊为什么最基本的信任都没有啊
请问一个你之前玩的挺好的人之后发现它是牛马烂人之后，你要把它删除，你会发一段信息骂它然后立马删除好友让它无法还嘴，还是就直接删除
我真的是命苦啊 在这么多我喜欢的专业里选了我高中最最讨厌的生物化学相关的专业 我真的想嗝屁了哈哈哈 真的就是纯纯的来自心底的厌恶 就像要铁t给男人咬的那种恶心
成功要了一个男生微信 可是他不理我怎么办呢呜呜呜
做人还是要讲点良心的
问一下宪法的报告一般怎么写呀 谢谢
真的很討厭在自習室聊天的人。。。這種人真的有素質嗎
为什么只看那个土包子妹，不关注故宫院长，让外界怎么看我们学校的人，一群无脑追星孩？
一块石头扔到猪圈里，被砸到的叫的最凶 别一眼不合就打拳啊
真的缺钱啊（不是消费欲望很重的人，能省则省了已经）学费太贵了 好痛苦 好痛苦 好痛苦
我不懂啊 没转移的学分为什么要收钱 去年上的时候又不是没交钱
法学院胡嘉文去死，教室是你家
好想赚钱，但是赚不到，总感觉自己是家里的负担
求一个今天下午的代寄 我要晚点再给📦 寄4个包裹📦 三个较小 一个稍微大一些 都是我包装好的
出组织行为学真题全部 半价
世界上怎么会有我这种长得又不好看，学习又不好，又没钱的人呢 一个人吃饭果然容易胡思乱想
精益创业真的好无聊啊啊啊啊啊啊 普通话不标准的老师 听着真的很容易让人捉急暴躁
横琴现在去哪做核酸呢
12点27后切勿谈论选课问题！ 12点27后切勿谈论选课问题！ 12点27后切勿谈论选课问题！ 如果不小心和任何人谈起选课问题，请立即撤回并关闭所有电子设备，将电子设备放在其他房间中并且关上门，今晚停止使用任何电子设备直到5点53分。 房间中传出任何声音请勿回应。 x间中传出任何声音请  回应。 请回应
两位真的没有在谈吗
内地航班安检现在已经到手机壳都要取下来的地步了 让我把手机壳取下来我都愣了🙄
穿短裤走在外面会奇怪吗🥲
真的觉得不可思议 找了一个大8岁的男朋友 而且我今年才18😢😢
建议树洞搞骂人拉黑功能
有人帮取横琴湾的快递吗，有偿！！！！！
下学期怎么还有顾跃的课 好烦
不觉得大学很难找到好朋友吗… 感觉自己要憋疯了…好多话没法跟人说
考试周，真是让朕烦心！
不打扫房间是你不倒垃圾是你天天晚上不睡觉是你破坏房子是你摔门是你 什么烂事都是你干的 我上辈子倒了多大霉才会遇见你 真晦气
珠海中通！你把我害得好惨啊！
谈恋爱谈得频繁挂科情绪崩溃的人，ta图什么
G座有没有快递代取啊！求！实在没空去拿了
不分清红皂呗就说人抄…..
啊啊啊不会说话真的好尴尬，心里只有个概念但表达不出来
互相以极端行为和言论指代整体然后输出，这就是万箭齐发?
群里总是有作业代写的团队发广告 踢都踢不完😓别的群主都是怎么解决的啊
请问中西通一个简答题1500字合理吗？😅真就无法再缩字了
其实有点晕
树洞不应该变成下一个微博 应该变成下一个推特🤗🫠🤡
妈的 最近真是水逆 烦死了
除了口岸哪里可以换钱吗 rmb换mop
上了大学才发现，找到一个能同频的人，原来那么难….
就是说某些人上课能不能不要那么大声的聊天呢（虽然是通识课水课，但是还是很烦的哦……）
我真的不是媚外情节，我只是非常非常非常的觉得香港的好玩的地方有是澳门的好几倍，澳门真的太小了，太小了太小了，怎么办怎么办怎么办太想去香港完了，珠海珠海到底有什么意思，我们学生不能在澳门香港之间来回穿梭穿梭真是不可理喻呀，为什么为什么到底是为什么？
不主动就是不喜欢！不主动就是不喜欢！不主动就是不喜欢！！！
为什么有的人要目不转睛地盯着路人看，一直盯上下打量，视线锁定魔怔一样的。很不礼貌好吗，让人不舒服。
谁懂本来开始特别困，然后一上床就不困的感受
家人们有人退暑期课的住宿费吗 他说的那个申请表到底是什么呀 没见到退住宿费的申请表的原文件啊
今天是没有吃到疯狂星期四的第一天
横琴口岸出口核酸点咋没了？ 是不是只能去做自费的了？
想问下大家有没有坐过横琴口岸的美高梅穿梭车？或者是别的穿梭车？知不知道发车时间呀？谢谢
如果lh可以放过我
又要高考季了，看大家回忆高中生活，突然发现我的高中生活好像查无此人一样，巧合般几乎所有的班级合照我都不在，感觉以后有班级聚餐我多半也不会参加🚬毕业的时候也没太多感受，想见的人以后还能见，其他的人也没有留合影的必要。每到大家回忆的part总感觉没法融入
这边有什么店可以买到种类全一点的花王或者爱茉莉的泡沫洗发液吗🥺
社死了，以为今天是周四，跑到肯德基过疯狂星期四！！然后跟店员说我要过疯狂星期四，店员疑惑地看着🤷‍♂️
核酸检测前面怎么有黄码的。。。 下午去珠海要是有事我不得亖了
这样给学生事务处发邮件投诉食堂有没有用啊
真不想活
好穷😖😖穷的想哭，钱钱都去哪了啊呜呜，都不敢吃饭了
真的无语😓怎么还有知名自媒体写软文洗啊。把他写成了受害者被人迫害😅评论首赞说因为他惹了社会主义人民去看中国国徽上是什么的ip来自美国😅
寻找今天六点四十在麦当劳穿黑色上衣背黑色书包的男生微信 他跟另外两个男生一块在麦当劳门口点餐 个子很高很白 我是后面那个女生😿你看了我几眼来着 没有勇气要微信啊呜呜呜呜呜 等到有勇气了之后找不到你了😭 😭 😭
短学期的专业必修课可以取消吗 我怎么看有一门取消不了
广而告知，住横琴的来奥流动人口，24核酸无快测，码是绿的
之前说好时间，到日子又不还钱这种事真的很尴尬😅😅😅😅
暑假结束回去宿舍里虫子多吗
有好的机会自己就知道情绪化，非要选择碌碌无为 ，我真的觉得扶思想贫好累
先申明，蝻=做出杀人，家暴，qj，性骚扰，出轨等等不符合社会法律和道德行为的男性人渣。不代表积极乐观遵纪守法的男性同胞。当然如果有以上任一行为的男人可以代号入座蝻。别问，问就是极端女拳。
想问一下：在图书馆写完报告收拾的时候，没注意看，不小心把一本书收进包里了。怎么办有事吗！ 就是出门的时候响了，才发现，然后向工作人员说明登记了一下。这会有什么影响吗？！！在线等，急、 ps：因为在找资料拿了好几本书，终于写完了走的急收的时候就没注意有一本薄薄的（当事人现在就是很后悔）
想问问住在珠海的话一个月房租大概是多少呀（可能是3-4个人合租那样？）
现在还没收到社服队的面试通知是没过的意思吗🤔
出轨了就该挂好吧😡😡
男朋友一天到晚都在听课 怎么办
第一个没有奶奶的生日
申诉会不会越申越低
宜家可以用微信付吗？
大家国庆都去哪里丸！长沙疫情严不严重哇 能不能去？🥺
快要学数学学崩溃了 从来没有这么痛苦过
害怕小组作业从分组开始。。 别人组都分好了我还孤身一人😭日常找不到组员
为什么今天路过保安亭的时候，听见男保安问女保安F座会不会封？
不想毕业了，劳资要重修知产，怎么不让我重修啊啊啊啊啊啊啊啊啊
话又被某些人说完了🤣阳了不上报去期末考又被说恶意传播 叫学校调整措施又说一点小感冒而已怎么不能考了
请问澳门海关容易税吗？想从国外寄东西回来，东西挺多的好担心被税。打扰大家
经过一番紧张的操作，我今天上午完成了南航团圆之旅的抢票，其紧张程度比抢课严重多了。但毕竟是400+100元税买珠海往返武汉的票，谁不心动啊。里面坑太多了，也有一些遗憾，好想给大家讲讲。 12月底在南航公众号看到“团圆之旅”，200元起春节往返票，然后我的珠海往返武汉是400元档。一开始发了2×200元优惠券。兑换票制度，如果操作成功，只需再付50元×2税费即可往返。我一开始就觉得肯定要靠抢。今天
我觉得大家都是成年人了，有些时候有意无意地忽略你嘲讽你开一些明显会让人不开心的玩笑，我曾经都是忍着陪笑脸，到最后我觉得没必要沟通说开了直接就远离，大家都是成年人了都懂，怎么还会有人装可怜白莲花呢？（不可能两个人同时都没意识到吧呵呵）
暑假宿舍的费用还没有退回来诶
笑死，抖音上搜维尼熊，不但没有搜索联想，绝大部分视频还都被控评了
到底上不上网课啊 学校能不能做个人说说话啊
科大抢课真这么难吗😅🥲代抢真的好贵
地址申报。。 要是只是在宿舍的房间号变动要不要去警察局申报呀～
小组作业怎么辣么多free rider 受不鸟了……
数学与逻辑怎么还不出分啊…
请问中基的莉莉给分怎么样啊…我背书很差怕挂科…
想问一下学校给的邮箱一直提示密码错误是为啥啊 前段时间因为wemust强制要改密码，结果edu.mo那个邮箱登录不上去了😭试了改之前和改之后的密码都不对
真的他妈很烦谁懂
好混乱😂
降温了？？是真的吗？穿什么衣服出门啊啊啊啊啊
蓝色风暴潮和八号风球有什么区别啊家人们
有没有明天珠海一日游的 没有目的没有计划的闲溜达
通过这次事情，终于发现澳科大学生素质实在一般
最近海外用户怎么老被炸号啊
出中西通答题报告（上学年上的课报告是三道题），A+，20r，留qq我加你
请问在澳门买的菜能带到珠海去吗？单纯做饭使用 会被海关扣下吗？因为在澳门才能用境外券。
玩手机没意思，看综艺没意思，看书阅读能力下降，复习效率贼低。 不知道自己想干什么
想去旅游😋😋但是没人一起
好怕自己去了一个不好的实习，每天任务量大自己什么都不会还被leader PUA………已经开始焦虑了
救我....我的pre还没怎么动
朝代东西不见了会给赔钱吗
本北方人已经被冻得手脚发麻了🤧好奔溃
求代签！！！11点
密码纸是180天这种情况如果发邮件该给谁发呀，虽然知道没有还是想试试，如果大家都发邮件多一点人发邮件或多或少都会有一些用处吧？应该发给商学院办公室吗还是图书馆那边？
感觉在学校里不好保存相机，还是我东西太多太乱了
求横琴推荐的外卖
与其自卑伤害自己，不如普信伤害别人
学长学姐们有没有大二的法学教材电子书啊 求求了我已经弄迷糊了😵‍💫😵‍💫
我真的好恨这个b世界、、
托福我太陽你的母親
大晚上玩恐怖游戏说实话确实令人有点紧张😨
一群nt微信群想泡qq新生群的结果不让进 恼羞成怒了开始带节奏 什么色栏啊做点人事吧
和男朋友出去过夜好不好，但是保证不会干啥，就是有点尴尬感觉
为什么学校网络连不上了 不提供互联网服务了吗
每次跟喜欢的人聊天，我一主动打开话匣子，他就不怎么聊了……害
ygf的课感觉我听了 但又都没听懂..咋整啊这
专业课好难 又确定了以后不会往这个方向发展 学的好累。
wg的pre有要脱稿吗（bushi
人文 法 商 博雅 比赛开始
求11.21珠海代寄，急顺丰京东圆通急急急
很想知道这是哪位科大才子创作的 太牛了 已经把全网骗的痛哭流涕了
有没有谁打过GMC哦
bjw挂人吗😢
你们真以为赢了？到时候等着全宿舍都阳了有你们好受的 全中国疫情严重的地区高校都遣返了 不明白你们有什么优越感？
中西通B-我真的要杀人……复议靠谱吗……💥💥💥
求问现在住学校宿舍的如果阳了要去酒店吗，我感觉自己有点不舒服😭😭😭
遇到那种喜欢说别人坏话的室友怎么办！有点害怕，之前我感觉ta挺和善的，但是时间越久我越发现ta真的很喜欢在背地里说别人坏话，怎样才能平稳的度过这一年！！
是全国都要哀悼吗
想了解大家对本地人的看法
住琴海湾的jrm核酸都是去哪里做的呀👀 时间段有限制嘛✨
困得想死 天天早起 新传人要疯了
呐……冲突，交流什么的．真的很恐怖
每天都有新烦恼
大家觉得有压力的时候都是怎么缓解的呀 感觉出去散步跑步能缓解一点，但是运动完回来就累了想睡觉…
突然想起来我们高中老师说过高中买的人家学校考试卷子人家出版商都一套大几百几千的买的。。。她凭什么卖啊……
真的倒霉透顶了 急救没拿到证书的人多吗
一次两次改时间就算了，几乎每次小组讨论都要改时间，就问你定时间的时候是怎么想的
请问有人知道嘴唇上起了一圈贼贼小的小疙瘩是怎么回事嘛（特别特别小 肉眼也看不出来 但是嘴能感受到）
zf的OM考试，别人考前精卫填海女娲补天，我连海和天在哪个方向都不知道
🈶esfp的搞笑男女一起玩吗！
我擦
家人们请问消费券怎么转让
想问一下学哥学姐们，法学院考qs前一百的学校的研究生对于GPA的要求是多少啊
感觉树洞现在搞得和个微博投稿一样的，发个贴还得小心翼翼地说“已善用搜索”，不然就会被挂被骂。我真的搞不懂那些把提问的人挂出来骂的人到底是什么心态？
看到“为什么宁愿选xx也不愿选我这种xx”的句式感觉真好笑呀吖 谈不到对象就无能狂怒攻击同性的小哥哥一枚呀～
救救孩子要写数学作业了还没密码纸，求个没用过的AC数学密码纸，谢谢谢谢
看到今年很多gpa和我差不多的都转专业成功了，我去年没成功，这可能是我一辈子的执念了吧🥲（想发表一下自己的痛苦 不是说嫉妒和看不起这些人 我真的由衷羡慕和祝福）
真的无语，让不让人睡觉？
⚽️⚽️中会 公司法 财务管理 会计咨询系统 成本与管理会计的英文pdf和题库[可怜][可怜][可怜]
为什么凝锋现在效率这么低😅
救救我，听力真的要挂了，为什么这么难啊，教我重新做人了属于是
我决定摆烂了，我是野鸡，学费能不能少点
每天都要见到自己不喜欢的人好痛苦...更何况是同住一屋檐下。
多少人都说了学校为了防止倒卖课的措施 怎么还有这么多人买课卖课 到时候课也没了钱也没了又要骂人了
公交、口岸、励俊庞都、家，全程没带口罩，也许就在下周核酸也不需要了，迟到了三年新冠终于是要来了
不要钓我 我真的会上头
都知道我的付出不会得到真心的回复，还要求我用那么高的热情对待你然后真心付出？？？挺离谱
这么换Wemust 上的照片。去年报道拍的丑死了。
超 想到要开学 就莫名其妙想到一串悲观的事情 比如以后找不到好工作 （想的就比较远）去哪里可以生活下去 未来工作几年可以买房。。就是莫名其妙觉得自己以后人生一片黑暗
牛马舍友天天影响我早睡 ……
好多事情要做😢
房地产经济学咋样
草你妈的痛经
1.只要有对立的事物就一定有矛盾，矛盾具有普遍性。性别矛盾是客观存在的，不需要煽动宣扬，此事件的实质问题是一名女性在遭到一名男性施暴时没有得到社会救济的穷尽，女性普遍比男性更容易感到恐惧焦虑是正常的、应该的。 2.解决矛盾的关键不在于矛盾的任何一方，而在于外力作用。造成悲剧的直接因素是部分男性个体的低素质和“明哲保身”的社会风气。根本原因是父权制法权的存在和资本主义社会的固有弊病。想要根本解决问
为啥这么久了还没出成绩啊
你们都排了多久 我一个小时二十分钟 都给我整笑了😇
看到这样的评论其实挺难过的，可能我比较敏感吧，就是觉得莫名其妙就被骂了，担心手机被抢不也很正常吗，虽然现在这个时代，到处是摄像头，应该不会有人光明正大抢劫，但是把自己的手机给一个完全不认识的人肯定会有的膈应，然后你也不能确定对方是一个什么样的人对吧，而且我从来没试过一个人玩还请陌生人拍照，所以我觉得有这种顾虑很正常啊，为什么要发表这种言论（之前也在树洞上莫名其妙被人侮辱了，就挺难过的）
吉吉最多能放几天啊，我东西已经到了我还没到，十天会收费吗
一些人真的看不出别人不想理他吗？！整天逮着我说别人坏话烦不烦啊，给脸不要脸，都是成年人了非要撕破脸才晓得滚吗？？实在是不理解
不小心把国际学院的辅修给删掉了… 怎么办啊😭 😭 😭 😭 😭  系统里根本找不到恢复不了
人上科大哪有不疯的，硬撑罢了! 人上科大哪有不疯的，硬撑罢了! 人上科大哪有不疯的，硬撑罢了! 人上科大哪有不疯的，硬撑罢了!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!妈的，忍不了，一拳把科大打爆!通关核酸，pre，killer，论文，补课，厨艺天地，小学期，卷逼，webug，期中考，期末考，彻底疯狂! 彻底疯狂! 彻
有人回湖南吗？有点怕阳了回不来TAT
请问各位有什么副业收入吗！真的有时候觉得钱不够花…
是谁在12月的第一天熬夜复习？
请问科大医院最早什么时候能去取纸质核酸？
卧槽刚刚在那个吉吉代收前面那个下水道那里那个男的 你蹬下水道那一下把我魂吓飞了 瞌睡吓没了 肉吓震了 人吓懵了
emo怎么办呢。刚刚失恋 怀疑自己 考试周感觉啥也不会 晚上失眠 我感觉自己好悲观 自己也没有什么朋友😥
我觉得蛋炒饭秒一切
srds 学校明明已经通知了早上9点选宿舍 不蹲点守着自己要选的床位 翩翩来迟 还要骂那些不知情的人 （所谓的接龙 非pg座的宿舍群里没有发过 有些人也不用树洞 这个消息散播明显不到位 而且那个接龙也没有按顺序整理过 很容易看漏啊）大家心平气和一点 解决问题最重要 别骂了别骂了
请问一下已经回学校的朋友，学校发的床垫放一个暑假有长霉吗？
我看看谁急了
😢家人们想问问传播学概论上了一节课了，感觉很无聊，这个课该退吗？主要是退了的话以后选其他跨学院选修也未必能比这个强…真的好纠结。
日尼玛 痛经疼醒一个小时了 想🐭
急！ 想请问一下从内地中银转到澳门中银要多久到账？ 最天下午转的，我这边余额还是0，也没消息提示， 不知道钱跑哪里去了 第一次自己交学费，求问！！！！
本人男 想问下女生对男生身高的要求是怎么样的啊 180真的很重要吗 本人175好自卑
求一个卖课买课的群
今年下半年的四六级考试什么时候能报考啊🥺
Airpods2左耳找右耳 出右耳的留个微信
一边复习考试一边担心自己会不会阳的感觉太差了，本来单单复习考试就烦，真操蛋
横琴全是救护车的声音 害怕
想问问专业和就业挂钩很强吗。我看我爸妈工作真的很累，很想以后帮忙，但是我学的专业和他们的工作不相关😭😭。如果读研转商科也只是一年，感觉学不了太多😭😭或者还有什么转专业的办法吗
自习室怎么还有脱鞋的人…………救命啊……………
人家转专业成功和你有半毛钱关系吗？ 什么见不得人好的小市民嘴脸 你嘴一张人家怎么怎么了 你说你说呗，你嘴一张，什么💩都往外喷 你是喷子哒😅
不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来不要来😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Pyq集体为空难受难者默哀，明天校庆还要办吗？不应该默哀几天吗？
这个师长有什么用处么？
请问一下外地学生逗留延期，审批一般多久好？12月7号是批准逗留的最后一天，如果12月7号审批还没好是不是不能去澳门了？😭
家里封了三个月，感觉我妈和狗总要疯一个
有人知道横琴哪里有禁忌核算吗？我裂开了
大家不要相信某些声称能提供大学英语往年试题的机构。 学校的期末试题都是不公开的，除了20年春的线上考试有一定泄露途径以外，别的试题都是没机会拿到的，除非有同学真的能边做题还能边一个字一个字把整张卷子背下来，但这种可能性很小。所以说这些机构手里的题基本就不可能是往年真题。而且你在上大学英语的时候，老师都会发一张模拟卷让你熟悉题型，这样的话就更没必要去找那些机构了。
那个，单纯问问题，别骂我。没搞明白现在为什么要求大家都去发声，是不发声法律就不会处置这些人还是说公安就不会拘留，没太搞懂大家现在要求的发声是为了什么，为了给法律施加舆论压力达到从严判决的目的吗还是
就很突然啊 内部都没事先告知要收钱，面试还信誓旦旦告诉我们不收会费。。。
感觉人要散架了……好痛哇啊啊啊啊啊为什么会有生理期！！！肚子也痛腰也痛，完全睡不着，好想死
请问brewlab周末早上几点开门
别再让我玩剧本杀了 我要疯了
旅游地理杀了我吧 啥也不会根本不知道能怎么考
BV1E94y1d7Tx 不能我一个人被🤢，宵夜都吃不下了🥲🥲🥲
bjw考试大概有什么题型啊？可不可以简单讲讲😭因为我们班这周课冲掉了，也不清楚他会不会划范围😭
有点气得睡不着😅  宁愿夜来非说点晦气话也不肯主动开口约我出门，问他出不出门不说话还发朋友圈（几个月都不回复）的是他，搞些莫名其妙社恐行为的又是他，问我有空出来玩却从来不主动约我的还是他。像个小公主一样写小散文很文艺是吧😅
科大是一款，很难在饭点吃到饭的学校
可恶，在自习室忘记带转换插头充电了
koi新加的男的怕是脑子有病，上来问我koi是啥，然后又说他忘了，这才几天记性真好 不认真就别投啊有大病
高铁站还有落地检吗？ 如果没有落地检了，那入境要去哪里做核酸？ 核酸结果要当日出来再过关吗？
为什么上过小三门的不能选语言专题了，我不理解
刚刚在o座门口捡到一张qth的房卡，交给o座门口保安了，有丢失的朋友请自己去拿～
睡眠还算充足，但每天都很困是病吗？或者说一学习就困…唉，唉，为什么别人学习就不困啊
p座12 楼11:39 以后能不能别再走廊吹头发 tnd 你不睡觉别人还要睡觉 别逼在宿舍群骂你
班里同学阳了，救命
有没有洗面奶推荐 混油 最好别太贵
煩死了！暑假三個月見不到男朋友了😅
帮朋友拆盒带电脑会不会被查啊 好害怕
马上就可以摆脱奇怪矫情吵闹的室友了 大家 期末加油
请问现在核酸几个小时出结果呢
大家有脱发问题吗？有推荐的生发液嘛？
横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！横扫生命！做回尸体！
笑死我了 咸鱼买了个WH-1000XM2 寄到手发现他给我寄了个beats solo 3 要退货又极其麻烦，我仏了 这玩意儿值得我做个核酸去珠海亲自跑一趟吗
有没有人出悦刻五代杆子啊，杆坏了但是新款的也太丑了，，
现在去做核酸之前是不是要做抗原自测呀
求求靠谱的中介
刚才在楼下麦当劳门口吃甜筒 迎面撞上我那个男生 你朋友的笑声让我很不爽😡 ​​​
呜呜呜孩子掉卡了，在i座掉的，路径是自己座位到厕所，姓名是杨x悦，麻烦捡到的朋友滴滴我呜呜呜呜！谢谢谢谢
点聚现在 不能刷消费卷吗 为什么今天他自动扣零钱
好无语，问了通识教育部想要任课老师联系方式，想问老师评分标准，结果根本没给，反而把成绩复核申请表给我了
问一下去珠海寄快递要自备快递盒吗
大潭山有车接送上下山？？？我住了那么久竟然不知道😅
上课回答问题能不能不要半句不离handsome boyfriend啊😅小姐姐你是来上大学的还是为人类繁衍做贡献的😅好崩溃
大家好，我是b站董事长陈睿。我其实被李副ceo架空了，现在正在天桥底下啃咸菜。但我早就预料到她有反心，在那之前就把我无数忠诚的部下还有二次元们埋入了公司各个层面，现在只需要v我50，请他们吃一顿疯狂星期四，就可以重新启动他们夺回公司大权，让b站重回二次元怀抱，到时候，直接认命你为b站格拉摩根分部总裁，再送你一万年大会员。
真的服了 如果科目评估不匿名还有什么意义？ 这不是在逼学生全打满分吗
有人知道steam账号被盗了怎么找回吗😢邮箱都给我改了
我想早睡，但我的室友都熬夜，作息不一致怎么办
这个天气天天关空调和调高温度 宿舍滂臭 我TM？ 是我温度感知有问题？ 还是他们帮学校交电费啊
又是累趴的一天，明天都给本淑珍去看音乐剧去。
想知道澳门现在天气怎么样，要不要穿上我的毛衣回去
怎么申请去住擎天汇啊 寝室里人太多了太吵了🥲
接明天代寄
无所谓 就算不是开放里羊 我也会因为在排队聚集做核酸的地方羊
啊——我想发疯
求商务统计密码纸啊啊啊
新闻传播专业D1～D5班的家人们，你们班有万芝这个人吗😅
因为一门课讨厌了整个专业
有无宿舍水龙头和淋浴头过滤器推荐啊 感觉在用宿舍的水洗头洗脸就快不行了
jrm想问个事情，我觉得正常在澳门生活花费是要得到4k的 我靠平时煮一点泡面避免去饭堂吃饭省钱（我们家不会给我存钱的机会，没有多給一些让我自己存着的说法），想着把钱省下来去做一些别的事情（比如给自己打九价疫苗，之前和家人说个她们觉得没必要但是我想打）这样有问题吗
有人给学校发过邮件吗（关于🐏了考试的问题）
一起发邮件延考，人数多了，阳的人也多了，学校怎么能组织起来考试，大家都不敢去学校。好多人也回家了。。。
大约什么时候可以48h核酸啊
希望那些三四点还在大吵大闹的舍友早点死
jrm求blp资讯科技报告，a-及以上，想看一下行文思路，不抄不抄，谢谢！
G座女生宿舍的拉屎刺客 请您关上门再拉好吗？二十分钟臭味都挥之不去 呜呜呜
家人们科大医院晚上最晚几点可以拿核酸啊
问问大家…自卑怎么办？…就是自己也不知道怎么去调节，很无力
wtt普通区要核酸嘛
有人需要代放行李嘛，氹仔这边，东西不多包接送
避雷小猫觅食的糯米糍  巨难吃
商学院搞什么正态分布，压分如此严重，垃圾学校早晚倒闭
怎样能找到一起干饭的朋友啊
世界上最无耻、最阴险、最歹毒的赞美，就是用穷人的艰辛和苦难，当做励志故事去愚弄底层人。  ——王朔 看完二舅后想到这句
家人们换了新手机P座BLKP网就连不上去了😰显示密码错误，请问有啥解决方法吗，hostel确实是有点慢
这个世界真奇怪，想逼死​努力活着的人，又劝想死的人活着，于是每个人都成了半死不活的行尸走肉。​
开学用尿素袋装行李会被笑话吗
法学院gpa3.5还能救吗真的
我也进行一个列的扩，打荒野乱斗吗，搞同人更好了（
感觉每次吃饭都是一次施刑😭我这么爱吃饭的人到了马靠居然啥都吃不下
科大医院有的前台真的服务态度很差 想投诉怎么办
我真服了科大的行政效率了。。。打电话没人接发邮件没人回是都tm死了吗，从4月份办的手续拖到6月又到现在，又告诉我缺东西让我重新交一次，还得等至少半个月，都是吃干饭的吗，拿着钱人事不干真服了艹
有没有悦刻的蛋的 每次过关带回来都不够😂
wifi密码8个8用英文怎么说😤
呵呵yygq的都笑人不如人  一个人真的优秀大家都看在眼里 不像你们键盘侠
下辈子不读科大了，去我的内地的破学校
图书馆四楼讨论室那帮人一到晚上在图书馆发出的声音比葬礼上灵堂哀乐声音还响啊😅
蹲蹲室友，要女生（本人也是女生），明年差不多四月中旬在氹仔或者澳门本岛租房子，我知道现在就找真的太早了，但我好怕找不到人QAQ我现在租的房子明年四月末就到期了
网易云关注4个女的 你好渣，真的 以前辜负别人 现在辜负我 你会一辈子得不到真心，一路都在伤害别人，自私自利
特别讨厌对别人的长相 喜好指手画脚的人 你是谁啊你配吗 你也不照照镜子看看自己有什么资格点评别人呢 管好自己不行吗
继敲盆有罪后，放国际歌也成了一种罪过😄 百年抗疫第三年，白卫兵万岁 现在哪里都显示ip地址，言论管控比以往任何时候都严 聋哑人🙋‍♂️
吵什么吵 就这么一点事 今天我们之所以欢聚在这里总是自己选择自己权衡的吧 说虚假宣传也可以立马退学回去啊 都读这么久了学校虽然没说多好但也没有多烂吧？天天说你那点b高考分 是墓志铭上都要刻我高考xx分 可以入读211是吧 真觉得科大容不下你这尊大佛当初怎么不多考几百分去清北
问下家人们 课堂表现分重要吗 性格内敛的人已经快死了
问问横琴附近哪里可以买到做抗原检测的东西 回答的uu人人A➕
重修是啥时候怎么提交申请啊急需刷绩点
讲个笑话：  一天， B很惊奇地看着β， 问它：   “你是啥b？”
不想上课滚出去行不行啊？叽叽喳喳一节课是鸟吗？鸟都没你吵
…………社恐人真的好难啊！！！ 不是讨厌那个同学，真的不是。但是…社恐人在学校里面第一次偶遇到以前的同学真的会被吓一跳……已经紧张尴尬了半小时了，，，救命，，，，真的不是对他有意见啊啊啊啊啊啊啊啊就是社恐啊救命救命救命 虽然和陌生人靠太近我也会社恐但性质似乎不太一样……
超死绿茶滚出我的世界
找图书馆或者自习室的搭子！！！！！男女都可 快来找我去学习😉
blp的报告怎么写啊。。无语死了
如何让别人感到害怕
好累好累好累
大家有没有能让耳机不弄丢的魔法🪄请告诉我🌹
请问一下家人们数学与逻辑都多少分啊啊啊（没有别的意思 别骂）
好累
财务学原理有多难啊jrm 重修要多少钱
听说华为14pro冷锋蓝可以有效避免病毒接触人体 白象方便面有杀灭体内新冠病毒的作用
突然觉得转运从珠海发出到澳门至少一天的时间好长
请问大三也是可以和大二一样抢qth吗
黄码可以申请线上吗 有没有人看看我…！
夹子。。。。滚出。。。。中国。。。。。
查询各位的mbti！
请问一下暑假小学期可以选择重修课程吗..不是选修，是必修的课，可以暑假申请吗？
咱学校里有黄皮火龙果吗
咱就是说，在这踩一捧一真的让人很反感，怀疑是高级黑，建议即刻绞杀😃
配合今日巴士线路调整而重新做的攻略 反向没变，所以不做了，做这玩意还是有点累的 顺便也改进了一下界面布局，至少没以前那么高血压了 做这个图主要是为了让大家能够全面了解学校和口岸附近的交通状况，不要老在直达线路这一棵树上吊死，毕竟直达口岸的线路运力有限，为了让自己通勤能舒服一点，咱也要学会变通，对吧（）
有没有人懂眼中除了绩点什么都没有，除了学习之外什么都不肯想的这种状态……最简单的那种普通人际关系都不想自己花时间去处理，不关心娱乐，不关心国家大事
为什么博雅小学期还没出分数，课表也没有，这是要干嘛
烦死了 再也不帮别人拿东西了 拿不下之后泼的又是自己新买的奶茶
疫情在宿舍太无聊了…室友就是住在一起的陌生人 好想要朋友 可是现在没有社团天天在宿舍根本认识不到 emo了
没有🐑，但是问人要了照片，准备发给学校说自己🐑，然后申请延期考试
上课一直聊天讲话的人能不能闭嘴 一直跟蚊子一样嗡嗡嗡 课都听不清 你不想上课也不要影响其他人 签到了就走 👌👌？
想问一下，我们学校内地考研可以参加应届吗？学历认证必须要等一年拿到毕业证才可以吗
想问问qth男寝双人间小不小，有几种双人间？
大二工管，深深陷入明天选课的焦虑之中😭目前只修过科技类选修。本来下学期想上一门跨学院➕体育➕2分通识选修，结果有一门很想选的听说给大三抢完了，挺受欢迎的，就算没抢完可能我也抢不到，另一门好像是新开的，有点兴趣，但给分好不好，课难不难，考核方式一无所知。体育我只想lrf的运动养生可是和专业课撞了……现在陷入深深的迷茫和焦虑，而且我明天能不能顺利进系统都不知道呢就怕几个小时才进去没得选……恐怕最后我
救命 到底要不要提前回去 我看好多人都已经回校了……
我还是认为不爱自己的人没资格去爱别人 说的就是我自己🥲
feedback studio的字数和实际word的字数不符合 学校的提交软件直接给我减了一半的字数 请问老师是按照哪个软件判断字数的？
srds还是觉得要是要自己炒菜做饭的话还是到茶水厅炒吧 油烟真的好呛
商赛组队d我
会有人把自己所有的空余时间都砸在对象身上吗
求求自习室的某些人，不要再晚上走时候都把东西放那占座好吗，早上又不早去，真就把座位当自己私有财产了？
最好的朋友找小组故意不带我，可以绝交吗
今天，是我一生中最黑暗、最情緒化的時候，但是我發現很難像對待垃圾桶或樹洞一樣對待朋友說話，寧願消化自己，第二天睡覺醒來，甚至不想累別人，不想把負面情緒傳遞給身邊的朋友。不過，我要朋友給我物質上的説明，今天是肯德基瘋狂的星期四，有朋友想邀請我吃肯德基
清者自清，公道自在人心。如果是好社团被污蔑，当然有人会来澄清，比如义工，别人女生也听取了意见进行了修改。 反观其他社团，你们是不是要反思一下，为什么骂声一片？ 现在因为真相披露出来，就要对别人进行网暴，还真当这世界上所有人都被猪油蒙了心？ 本仙子劝有些人好自为之，当心孽力回馈
睡不着怎么办？是我不够累吗？
孩子真的没鞋穿了
六级写作我的题目topic是当下信息大爆炸我们应当保持批判和理性，然后我把某个科技与狠活的网红写进作文里面了，说保持批判和理性可以防止被这种人骗（）
有没有朋友内地中银买港币按照学校指引缴费结果被退回的 好无语啊 缴成功的能不能教教我😭😭😭
暑期课要出成绩了好紧张 stzh能不能看在我们一边抗疫一边上课给点同情分啊🥺
有没有实习的jrm们 中午吃饭没有饭搭子怎么解决😭因为跟我有业务相关的同事都是异性没有同性所以没有饭搭子 虽然我喜欢一个人吃但是认识的同事看到我老一个人吃饭且平时不怎么说话会不会觉得我很自闭🙏🥲
学费交了几天能显示已交费，为啥一天了还没有
今天去吃了渔宾卫，结果刺身都软趴趴的不太新鲜😿拔草了
寻物启事！🥲 请问有人看到这个耳环了吗？！从O到50路这条路😭😭😭 栓q栓q
小三门可以换班吗？和真的很讨厌的sb同班了受不了，不知道要不要pre呀？
资讯科技论文要怎么写 没一点头绪🙏
看到前面树洞有人发就去查了一下易烊千玺的瓜，越看越难过，太难过了
想问一下，如果人不是很聪明，身体有点问题，工管专业，中下水平的话，绩点大概是多少？想读研，但钱不够去澳大利亚这些。可以选择哪些小众国家呢？
大学生活的讲座到底怎样抢哇555555在wemust上也找不到
又没有朋友上syh外国老师的课啊…真的好离谱啊…
狂肝6小时，终于写完了六篇单独的文献综述
请问一下大家，明天抗原做完，今天做个付费核酸，能去珠海吗
请问说出擎天汇狗都不去的同学心里是怎么想的，是真心的觉得特别不好还是只是口嗨让别人心里不舒服呢
今天中午11点做的核酸现在还没出结果正常吗？有人出结果了吗？
咱就是说…急救缺一节课（有请假）会咋样啊
家人们，你们的刑法给分如何呀
感觉来科大很难交到朋友啊啊，来了快三个月了认识的人也就舍友了
想看👀变态长什么样子？有图片吗
图书馆冷的我想死
如果直接给学院发邮箱问成绩，学院会回复吗😭
一年交那么多学费，换来的是学校敷衍了事的回复，cnm，攻占办公室
有没有uu可以换微信 我给rmb 他给我微信转
有住横琴的友友出一个抗原吗🥺
什么情况 才做完核酸打算去珠海
非凡的麻辣烫真不干净，昨晚吃了想吐，早上起来连拉三回👍🏻
有人知道怎么在堵车做核酸吗（求金沙做核酸方式）
金融大三上学期累还是下学期累
有没有uu吃过最近很🔥的dino burger👀味道怎么样
求blp会议号
怎么办 胸痛 而且摸起来有个蛮大的硬块 是不是乳腺增生啊 我现在百度搜已经吓死了
这两天焦虑的做梦都是成绩 到底什么时候出啊
华发首府，每周三周四的晚课，找拼车一起回来。（全面线下之后）
家人们几号去学校
把考试安排在圣诞节后真的很不合理啊，我原本以为澳门其他学校也是这样，结果他们都是圣诞节之前考完😅
你们的对象都是怎么认识的呀
真有人一个人把宿舍里其他人全部屏蔽了吗？这能理解，但是每天别假惺惺的在那装的还和我们玩的很好，好吗👍
请问会计学原理应该买哪本书呀 呜呜
好累因为社交和感情，好想找个人陪我在校园里坐坐聊聊天。。。
我说，去哪上大学是人自个儿的选择，掏钱了考试了你骂人家你没事吧？担心粉丝造成秩序影响当然可以理解，但就这么一新生录取的事至于这么高潮吗？搅屎棍搅什么，搅的不是你自己吗🤓（无粉籍，不洗勿喷，对事对人）
为什么是感觉科大去🇺🇸的人好少
啊啊啊啊啊啊离离原上谱🤣，我今天都干了些啥
大二想和朋友一起住qth同一间房的话该怎么办呀？后期协调舍友换吗？
衣服没干就把别人衣服从烘干机里拿出来的人真的会没妈吧😅
空调好冷，想再买床被子，大家有什么推荐的牌子吗
呜呜 别删帖啊 没看到
总是一个人太孤单无助怎么办
和爸妈尝试出柜被说交那么多钱供你去上学却养出来了这么个玩意，还威胁说如果不改就别念书了直接上班去吧，学费也不帮我交了，呃呃呃🙏
妈的，忍不了柳旭东！一拳把地球打爆！他奶奶的鸡蛋舅六的哈密瓜妹妹的大窝瓜爷爷的大鸡腿婶婶的大葡萄妈妈的黄瓜菜爸爸的大面包三舅姥爷的大李子二婶的桃子三叔的西瓜七舅姥爷的小荔枝二舅姥爷的火龙果姑姑的猕猴桃祖爷爷的车厘子祖姥爷的大菠萝奶祖奶的大榴莲二爷的小草莓他三婶姥姥大的白菜他哥哥的大面条妹妹的小油菜弟弟的西葫芦姐姐的大土豆姐夫的大青椒爷爷的大茄子嗯啊，杀杀杀！！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂
卖微积分（高数），商务统计，经济学原理实体书，商统和经济学原理还赠PDF👀
想问一下澳门飞山东 从上海转机 会隔离吗？
任！何！邪！恶，终将绳之以法！
家人们 48h核酸是怎么算的啊？我一周每天都有课 昨天晚上回珠海的时候在机场做了个核酸（今天早上出的结果）不知道啥时候再做核酸才对啊 周二的课会上得比较晚 周三又有早课 好怕周三上课的时候核酸没出结果
期末期末 阿兹海默
想交一些isfj的朋友
高中老师发校运会照片了，想起20年被科大运动会照片骗进来，现在一想这方面还是你澳科大拉胯
为什么R座7楼通识教育部值班老师这么凶，问几个问题白眼翻上天，我都不敢多问了拔腿就跑。
不小心看到对象手机 说Ta发现自己没有那么爱我了 😿😿该怎么办
请问有人知道挂科之后重修，能覆盖掉以前的成绩吗？ 比如我上学期gpa2.7，然后第二个学期重修了这门课，但是这个学期的总gpa算下来是3，那我这两个学期平均gpa就是2.85 了，这是不是就相当于没覆盖以前的成绩啊。
晚上哪里还有核酸
觉得越痛苦，反而越能看清自己是什么心理？
看到很多人“求”袜子不要放宿舍公用洗衣机，大家觉得消毒液倒足量的话可以放吗？
不然你们下次出个合集  azy说英语说中文说数学与逻辑☺ 给自己长脸 给教培机构创收。最后再干脆逼得人家全妆做好造型才上网课蒙面出现在学校直到退学1😊。 好丢人啊
希望不会出现恶性循环 比如自己的宿舍位被抢了 ，为了保住本栋宿舍，又随便抢了个别的宿舍的等着联系上换，结果别人的宿舍位又被抢了，循环
要复习的东西真的好多……
在科大医院做的核酸不拿纸质报告的话，能登机吗？ 祝各位家人全A+！
申遗！
说话就直接明说 搞这搞那 文字艺术我着实摸不透
压力一大就不想说话……一个字都不想说……
想问一下大家有英语3复核成绩成功的吗？
请问微观经济学的题库有答案吗？做完对不了答案很难受😥
抑郁了 什么时候才能交到朋友 虽然一个人挺好的但一直一个人感觉语言系统都要退化
请问大家有今天下午一点十八分在科大医院核酸采样的吗，你们的结果出了吗我室友的核酸报告现在还没出，明天就要回家了很着急
N座教学楼一般晚上几点关门呀？十点半吗？突然想到，如果十点半左右我突然去N座厕所，最近肠胃有点不好…然后如果这时候关灯关门了，那我不就被锁在教学楼了吗？突然害怕😨
请问连着做三天核酸可以吗？不想搞自测
最近生病了 感觉有点抑郁 心情每天都不好 还很想哭 有时候会想是不是死了就不会这么痛苦了
博雅服管课表什么时候出啊🙃
感觉引战反串得很低级  有点好笑的程度
为啥要学习啊
我想知道财会shy老师讲的这么慢 能讲完13章吗？还有两个月😥😥😥
今天大家都考啥
不会真以为觉得官员是想当就当的吧。不会真有人觉得当官月薪几千吧😅
什么室友这么没品啊 用我东西能不能说一声呢请问 又不是不给你用，说一声会怎么样呢😊 😊  如果说句话会掉你块肉，那当我没说
有人今天打球拿错耳机了吗，airpods三代
没道德底线还祸害别人大四it康 无下限下贱蝻
如果带着一箱抗原过关会被拦吗？（大概30支
问一下，横琴医院还有学生免费核酸吗？
校强我菜
请问最近有人去珠海寄快递吗
再推一下tg吹水群。 学历焦虑？来吹水！考试周紧张？来玩！ 还有热心群主Oala在线锐评。 https://t.me/+SVahWMew85MzNmM1 btw…建政魔怔人和只会倒情绪垃圾的复读小鬼勿扰
科大还有外围女真是震惊🤯
同性恋的世界是什么样子的？
图书馆二楼闹铃没关人却不在的那位同学，鸟叫的闹铃间歇性响了半小时了你知道吗😅😅😅我祝福你考试学习的时候脑子里都是这个bgm😇
mlgb，和某些人小组作业，简直就是倒了八百辈子血霉。别人在讨论的热火朝天，某些人是坐怀不乱，反正有人给你擦屁股是吧。讨论不参加，PPT也拖到最后做，大家欠你的?好像上辈子你的小组成员都是黄世仁，你是杨白劳，不想做就告诉老师，少再这拖后腿看着就来气
想问一下，在珠海下高铁那个核酸采样的数据可以用来就去关口吗！！
不懂就问 为什么学费一年比一年高？（是因为知识的分量越来越重吗？
不抱希望问问有没有宝玩mdd/bjd呀 想找找同好娃娘👉👈
现在感觉就是孤立无援，同学之间竞争激烈，也没啥知心朋友，就算是朋友他们可能也无法体会你现在的处境，对家长也是报喜不报忧，有事情和焦虑完全就是自己扛，打碎牙齿自己咽，但是还是要硬着头皮往前冲
阿巴阿巴阿巴
柳旭东给分好吗？
哭了 别人都有烟花看 上晚课的我什么都没有
看来这次每个人都要阳一次了吧，躲家里躲到疫情结束也不实际，哎，怎么感觉漂亮国他们放开也没这么多人感染呢
真的有很难受。 之前被人冤枉，无端被怀疑，只因为我和她不熟。她觉得和她熟的不会拿她东西。 现在看到她在提问箱里回复别人“真的不安好心的人才会给你无中生有”。 又当又立，真有你的。祝你在学校安安稳稳度过剩下的两年吧。
有没有人抢到擎天汇T12座25F的，求私聊😢 😢 😢
明天停课，我们要结课了啊啊啊啊
出分能不能快一点哇😭  一直不出好搞人心态
很欣赏亚文化圈的气氛，纯粹而独特。就像走出象牙塔的公主，摇身一变成了梦游仙境的爱丽丝。 你可以永远待在象牙塔里，但你不能当一只井底之蛙。
喜点是怎么做到把饭做的不算太难吃但是又能腻的人想死的
大喜外卖吃出虫子，太恶心，我狠狠投诉给客服
横琴荔枝湾北区三栋五楼左右几个女生住户是家里进蟑螂了么叫的鬼哭狼嚎的
真的很烦，每次打开moodle都会自动下载李行伟的照片…就很无语，是有多自恋
看大家在说拉💩的问题，感觉每次来例假都化身喷射战士…感觉才吃完没多久就肚子痛的不行，痛经➕胃疼一起只能朝厕所狂奔
西方文化每个问题写1000字够吗？还是要写更多？
今天怎么这么多出来反串的
科大重修是不是不覆盖成绩啊
我是大学生 我没疯 周一死了就好喽
今天吃素鸡腿饭
蛋包饭那家，煎蛋皮用的筷子都发霉变黑了😗无意中看到过就再也没吃过了。
…….不知道大家有没有看到有一个打人的在dy还发了和自己儿子舌吻的视频 究竟是什么样的烂人去死吧
澳门哪里有比较适合的理发店嘛，发质太差了想剪发尾
每次忍不住想看一下微博都会对人类的未来感到深深的绝望 你要不要看看自己在说什么.jpg
学雅思dd我想找个伴
现在点绽还有人？p座楼下几个男的笑那么大声做什么？
无语
经常感觉自己好没出息啊啊啊啊啊啊异性对自己好点就感觉沦陷了
把对象带回合租的地方是什么奇怪行为
啊啊啊啊啊啊啊md烦透了 一拳把地球打爆 一到冬天恋爱瘾就泛滥了
琴海湾大三房两卫转租，无中介费，六月十五起租，139平方米，6500/月，价格可谈，有意dd
内地抢课是更快吗
学校能不能给个关于考试的答复啊，有人说p座有阳性，然后刚刚看到一个戴着防护面罩的阿姨正在消毒，要是阳了就寄了
老子想骂易烊千玺都不行，吗的饭圈的女的一堆脑子不正常说话阴阳怪气，在朋友圈骂又得被这些女的恶心
发个绿色环保垃圾桶 看看能不能炸出车迷
zsm的酒店客房管理期末考难吗  跨学院选修的
计划好了暑假要学雅思预习课程看经典电影，结果过去一个多月了，完全没学习，每天只顾快乐追剧了😭😭现在一整个后悔住了😭可是还是不愿放下电视剧😭
看电影到十一点让你一个人自己回家的男朋友该不该分 而且吃饭喝水全程AA 转给他的钱他还全收了 事后因为一个人回家生气 他还不理你 扯一堆自私的理由
真的會被hk氣死 明天開學學簽還不下來 還不開網課只能看回放
为什么我在科大遇到的男的都是渣男！！！到底有没有好男人啊，要疯掉🌨
如果我有罪可以让上帝来制裁我，为什么要让论文和考试来折磨我！！！
怒求yf英3的笔记或者如何获得A等的意见，有偿的孩子真的很需要求求了，㊗️回答的期末A plus！！
討厭不想當孤獨貓😿
不懂就问，树洞不是我们科大人来着提问、分享、吐槽烦恼的吗？那些不管自己失误选择的科大也好，爹妈逼来的也好，你没有这个勇气说服爹妈表达自己的想法，然后跑到外面来骂自己的学校，摆的不彻底，反抗停在嘴上，纯纯废物，建议速速重开。欢迎对线，我来看看都是什么牛马
嚯~! 怎么会有小朋友不喜欢热爱生活的马大爷呢😮‍💨☹️
卑微的711打饭人
讨厌的人视奸我b站账号已经成为最活跃粉丝了，但是她好像还不知道
科大树洞来了！ 这是一个澳科大专属的朋友圈 “有新鲜事可以在这里分享，有不爽可以在这里吐槽，有委屈可以在这里诉说，有困难可以在这里寻求帮助”  那为什么要开发科大树洞呢？ 我们也是科大的学生，在科大的四年里，我们都经历过憧憬、迷茫、喜悦、难过。。。。 太多太多的事情，却没有合适的地方诉说，有问题也不知道问谁 寻找丢失学生卡的朋友圈转来转去，却也只覆盖到了身边的朋友 生活中的不愉快想要一吐为快时，
怎么会有人的闹钟从六点开始响 一直响到八点啊 闹钟铃声还不重样的 就是不起就是玩
怎么会这样呢。。。两百多天的喜欢 结果人家其实把我当朋友.我以为的暧昧也只是我以为而已 hhh感觉自己真的是个傻子. 人家啥也没说过我就眼巴巴的爱上了 看不清对方的心就算了自己的心也管不住. 那我这两百多天因为那些回忆因为我以为的暧昧而增加的喜欢和好感又算什么呢
为嘛有人不经过允许动别人东西，还那么心安理得，寝室有这种人，真的好可怕😱
家人们！今天在暴雨中去做核酸的路上把通行证搞丢了！！澳门能不能办临时的通行证啊😭名字是杨子萱，希望捡到的家人联系我一下😭😭
这是可以说的吗 真的恶心牛马室友假装吐槽实际上疯狂装13拽资源的行为😅😅
为什么会有人出自己穿过还洗过的光腿神器啊……
潮代收今天不开门对吗？
想回家 想旅游 不想和不喜欢的人呆在一起
假如明天三点做核酸呢么是后天三点核酸到期吗
装逼男真下头，朋友圈没有一条不是在装
好烦那些找你帮忙时候道德绑架你的啊，你找我帮忙直来直去的没有任何请求的话，我总不能随便就答应吧，关系再好也得开点玩笑设个阻吧，我又没求你找我帮忙，然后你来个那我找别人了，最后落得我一个不帮你的头衔，我那是不帮你？?？真搞笑
总是会有一些不该有的想象（是胡思乱想的想象不是计划），大概是觉得这样活着没啥意思有点想结束此生…总会想象宿舍费就不交了，这个学期的课好好上完下学期的学费也不交了就当退学了，暑假有条件与家人去旅旅游看看世界然后就这样结束吧。每次这样想象居然会有点舒服。然后又回到了现实还要在这里读完四年学我不喜欢的专业看不见未来找不到人生意义唉。尤其是现在回南天更emo这种想象更频繁。
好恶心啊zjz
感觉我的人生，看不见光了。
松花湖今天发挥不行啊 破皮啦都😭我可没碰它
真的恐蝻了🥹
太孤独了，好想找个女朋友
失去了记忆的人，还是原本的人吗？
很讨厌骂人骂婊子的
不是课表刚出还没真正确定下来就组队，就是开始上课了找不到队友只能找摆烂人然后痛苦一学期，这世道真让人头大
想混个水硕申哪个国家好啊
言论自由，说话没有错！
平日大家会因为什么焦虑比较多啊
一篇关于昨天法学院吵架的瓜的澄清贴 希望大家不要再对吵架的当事人进行揣测和非议 由我本人因为传播不到造成的不好后果我深感抱歉 谢谢大家 理性吃瓜
兄弟们我不开心啊[/流泪]上次我带一个女同学打排位，她黄金，我带到了钻石，过几天她说是她男朋友带的。我反手两巴掌过去，明明就是我带的
请问酒店及旅游区管理这门课需要买教材吗？🥺🥺🥺
想问大家一个经济学问题  书的价格会随着时间流逝而贬值（比如书越用越旧，笔记等等），第一个拥有这本书的人是以原价从供应商那里买的，之后以较低的价格卖给第二个人，第二个人以更低的价格卖给第三个人…每个人以比买入价更低的价格卖给其他人。每个人都亏损了，那么亏损的钱去哪了？供应商只赚了第一个人的钱，那在之间流通过程中损失的钱呢？
我们都渴望爱与被爱，渴望有人能陪伴，分享生活的喜怒哀乐，有人能倾诉，毫无保留地展现自己，有人能爱抚，宣泄胴体的欲望
请问一下，在学证明上是8.4号过期，可以过了8.4号再去办吗，一定要本人去办吗？
睡不着 d个女朋友
有人🈶️中西通赵林老师的ppt吗🥲
关于民族主义，还望大家理性辩证看待。 一方面，民族是“想象的共同体”，民族情绪乃至民族仇恨有被包括意识形态国家机器在内的社会存在建构的成分。民族根本不能代表我们多数人的利益。几千年的私有制社会的历史早就说明了民族这个概念根本不是共同利益集团的代名词。看看历史，有多少本民族的皇帝压迫老百姓、地主压迫农民，难道我们能因为都是一个民族而与这些压迫者共情吗？我们处在一个阶级社会。即便不同国家的人们说着不
第一次买谷买的好焦虑，一直排不到自己好怕买不到，进了大群又看不懂又不敢问😭😭
横琴租房的找我
九价第二针好痛😣
家里有人阳能申请补考吗？因为接触了可能回去就阳了
有没有安眠药推荐啊，已经两天一点都没睡了，难受的要死，去看医生医生不给开说我这个症状太轻了
四个字现在是连留学中介都做上了吗，，，我真的会谢这几年她是不是挣了好几十万了
有没有人在李玉溪老师班上做过线上pre呀？可以坐着讲pre吗？除了打开摄像头还有什么要求吗？
想问下学长学姐，以后找工作澳科大本科会卡学历吗？
婚姻不一定幸福，单身不一定不幸福。出生是一个人，离开时也不可能是两个人。爱情是奢侈品，没有也行，你得明白最重要的是稳定的情绪和良好的财务，而不是某个人，爱不爱你。
想给今天在P座电梯间不小心撞到的美女道个歉 对不起对不起开门力度大了！！！qaq手上东西多也没注意门的力度真的不是故意的qaq
那个讨厌下雨的天空是谁，怎么这么shabby
P有出小零食闲置物品这种类型的群吗？ （宿管阿姨不在里面那种）
真的，那个秦学长要不去给学院老师磕一个吧，自己为了升学无所不用其极被当枪使，还拖累的学校老师被质疑学术水平和职业道德
英语不好到底怎么办😭我也有在背雅思在努力提高水平，但是上课听不懂考试看不懂卷子真的会难过
我楼上的人喜欢深夜唱歌 然后我往他门上贴了个纸条写家里死了几个啊天天晚上哭丧，然后再也没有吵过
麻了，下睫毛到底怎么画啊，怎么我画就是线头苍蝇腿啊呜呜呜
人需要为不晓得是不是自己的错的事情道歉吗？
有没有窜稀小妙招 拉不出屎 弄得我心情都不好😓😓😓
弱弱的问一下，阳了是不是真的不能考试了？学校难道不管的吗？为什么要制定这个政策😨
进英辩队难吗，小菜鸟一个😩
有一个乱象：三千一个月有没有人干，“我我我我我可以”，“我我我两千就干”，“我一千”
感觉自己的组员都好强啊，我是当时找不到组员群里说了一声，才有这个组收留了我。可是我社恐pre不好，本身也不擅长自己的专业……很担心拖后腿，组内开会分任务什么的压力很大，开会甚至没有说什么话，问我观点回答的也是一些结结巴巴的废话，好担心他们会觉得我水😭但做好ppt有征求组员的意见，他们提出修改我也认认真真查找资料改正，但是各方面能力真不如大家，希望别影响全组分数希望他们别觉得我水😭压力太大了
原来非凡的水煮菜不洗！直接打开超市塑封包装用手掰了丢进去煮 ( ･᷄ὢ･᷅ )
咱学校。。有饿死人吗 真的快成单机了每天带痛包出去永远遇不上同担。。
我之前弄丢过港澳通行证 所以逗留签到十二月份才会到期 预约在学证明的第一批第二批我都不在时间范围内 那还会有第三批吗，还是到下学期我自己去办呀
啊哈哈哈哈哈哈哈说嬉皮嘻是自己女友的那个哥怎么删帖了😂你女友浑身上下都是敏感点啊😝笑死人了
笑死我了腾讯和米哈游抢热搜抢的惊天动地啊 真是黑暗和光明交替（ 说起来最近开放世界也太多了，米家几个叠纸一家这边还凑过来一个腾讯 打起来打起来（bushi
怎么还有傻屌不知道通讯录是同性恋的意思啊，就这还来搞性别对立，二臂吧，出生的时候脑子被当子宫肌瘤切了？
家人们澳门哪里出核酸比较快 急
刑法总论的考试复习建议： 1⃣️看ppt （很重要 2⃣️理清关系➕记住对应例子 比如说什么是具体危险犯什么是抽象危险犯 3⃣️刷刷ppt上给的题目➕法考题练练手 债法总论的考试复习建议： （我们当时是考了五道大论述） 1⃣️一定要看清华的那本教材！！！ 2⃣️注重基本概念的理解（可以自己想几个例子说给自己听） ps 遇到三角关系记得画画图 （个人觉得这个方法有助于理解各种三角关系） ㊗️考试顺
雨什么时候停🙃晚上还要过关回学校…真不想打着个伞狼狈的跑来跑去🙃🙃
话说回来，如果你们担心自己数学学不好的话，可以去B站看看各位vtb讲的课，我看到B站有vtb讲微积分的，有讲线性代数的，有讲经济学的，反正讲什么的都有。看看这么多可爱的皮套人，绝对能勾起你的学习兴趣😏
看到了尖锐湿疣的科普年夜饭都吐出来了🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮我只能说女生们远离脏楠人
吉吉快递昨天下午签收的怎么现在都没录入啊 怎么解决？
好饿好饿好饿好饿
管理资讯系统周一晚上的大家知道确切的期中时间吗dT-Tb
想被渣女伤害 除了被pua 被骗钱 好像也没别的了
玩线下狼人杀海龟汤阿瓦隆德国心脏病etc.的桌游，真的不了解一下桌游社吗，还有山东人的保皇够级！
想买空气炸锅放宿舍里 有没有家人劝退我
澳门真的老龄化好严重啊 本岛一站两站都要挤上来 而且为什么一些阿叔阿婆 可以这么野蛮 已经看到好几次把一些稍微年轻的阿姨拖起来了 …虽然是博爱座有时候 真的就是一把抓起来 而且口罩没盖到鼻子为什么一些阿叔会全公车瞪过去 可以直接开口骂人“阿姐 你带返个口罩”（凶神恶煞）为什么会这么怕啊 不懂 就连做核酸都有人生怕被人靠近一点 真把人当瘟疫了？ …就是感觉行为真的有点过度了 到底什么心理…
作为一个看到电量在80以下就回去充电的人不能理解为什么真的人能剩到六格电还不急的朋友🥹
破防了感觉小组推不动进度
开不起房我请你们俩行不行 情侣俩坐在我对面又亲又摸 把自习室当钟点房了吧……本来期中就烦
傻逼舍友
过关管不管抗原和退烧药啊xdm，想带一点点回家
G什么烂网
这个学期要交的学费，就是我妈半年的工资，好心疼😭因此我只能生活费各种省，11月一共只花了1250rmb左右……现在没条件挣钱只能努力省钱，感觉父母的学费我根本回不了本💔
出一个败家之眼的键盘托，全新
机场的日出
有认识的弟弟想报药学 但是没有单科化学成绩 因为本省考的是理综 这样应该怎么办呀？
穿梭，快狐都用看不了咪咕视频，怎么回事😫
想问一下，澳门科技大学可以报名六月份的英语四级考试吗
crush好高冷……怎么办
微积分要我狗命，明明老师发的习题已经搞懂了，换了一种类型，我就不会了，真的好胆小考试，希望不要挂科求求了
伞刮坏了别人的头发，至少说一下抱歉有点礼貌好吗？🙄
课的时间撞了该怎么办啊😨😨
大学怎么赚钱啊？ 想存点自己的小金库
有uu知道澳门发展银行的卡怎么弄NFC嘛
有没有宝子记得去年P座行李最晚存放到多久啊！！ ​是九月一日前就要全部拿走吗？阿姨在宿舍群里完全不回呜呜呜
这两天还有人去珠海吗？周末要去趟珠海又好担心疫情🥺
我们学校有没有什么奇葩人物👂🏻
周五上午R座这节数学课安排的就是真无语😅
今天在自习室靠里面坐的一位大哥，你身穿红色短袖和黑色短裤，脚上是人字拖。我想告诉你：你的上衣穿反了，不是正反，是里外，你的标签在外面摇晃的样子让我忍俊不禁，你露出的毛边让我心神荡漾
横琴义务遛狗：-）帮没时间的你消耗狗狗体力：-）防拆家
酒旅是不是给分很好啊？因为都没看到过吐槽的，没别的意思就是有点想转了
考试der紧张助我顺畅排便(*꒦ິ⌓꒦ີ)
听说这次英1考试比英3还难👂👂
现在去珠海会码变黄吗
学校有没有卖暖宫贴的，多少钱呀大概，真的要难受死了
有没有人知道中行信用卡的卡找不到了补办多少钱
数媒大二觉得跟不上了救命
转发求扩散 哪位好心人于5月13号下午捡到方**（女生）的学生卡，可能是在R座自动售货机的位置丢失的。请联系电话63063896 有偿！感谢
感觉到了每年高考出分的时候，都会好难过
受不了了 有没有人出绿色的高人拉面
有这两天回内地的朋友帮寄抗原吗，有偿
微博草图
孙怡董子健都离婚了😳
学院安排的课就23.5分了  一科别的都不能选了是这意思吗/:break
谁把我的伞偷了。。。。。刚从自习室出来准备回家。。
今天 明星偷漏税的小零头是600w…… 我一点儿也不嫉妒 因为早就接受了某些社会现实  我想的是国内有多少家庭一辈子也赚不到六百万啊……有多少因为物质匮乏耽误了人生的人 如果有了这个零头 甚至只要零头的十分之一 他们的人生原本可以很好的 但是德不配位的依旧高收入 贫穷的依然贫穷 他们在这世界上呼吸着同样的空气 但永不可能相见
一个appleid可以抢几个手机 一个手机号能抢几个手机
#帮转 今天下午有在ok店门口或者o座附近遭变态侵害的姐妹吗，变态太狡猾了，专挑监控看不清楚的地方，拍不到他作案时的动作，不过已经在ok店门口拍到清楚的人脸了，有没有在别的范围有被猥亵的，就差指认作案时的动作了，学校非常重视这次的事件，有的话请直接去A座旁边的保安室登记或者与我（微信号1335580157）联系 ​ ​如果可以请大家帮忙转发，谢谢大家！
问了一下老师，说要申请网课必须要有封控的证明，也就是只有封控区的可以网课，大家自求多福吧。😅
AvA
一个班b及以上大概有多少啊
不能让我一个人笑死
有偿借耳机，30r ，我在学校图书馆
突然想死
想知道应急食品发生过什么，感觉有些人对他敌意很大
家人们 是不是可以扩列（？） 这里呸呸 空间常驻选手 留qq我加orz 特摄（主假面骑士）/drb/摩登三国 来点三国铜仁吕给我点袁曹饭饭🥺🥺
从学校打车到机场是多少mop
澳门确定开放了，我有点担心的是如果我老家还没有完全放开，回家要隔离怎么办？
想问问大家大学生活是怎么完成的阿，我看了视频但是没有记录欸
/麻薯叨叨 虽然今年还有几天才结束，但是已经在和动食物朋友们约寒假要在哪里见面，要做些什么了。 就算下一年还没到来，但对日子有盼头，是让麻薯变得美味的原因之一。
荟真集的麻薯就像是清茶味黏痰😞 但是芋泥味道还不错
三天没拉屎了🥲，谁来点小妙招
请问宿舍调房钱交了就必须要调吗，因为看不见还有哪些房间可以入住，所以让先交钱有一点不安，有没有之前调过的朋友传授一下经验？
求一个明天代寄
商院院榜
笑死了我考完才知道这卷子是重新出的，辛苦老师了。。。开考前有幸多睡了四十分钟，peace 以及卖题的人能不能长点脑子长点心啊😅🙏🏻要点脸罢
本地人已经愤怒了💢
2号还能cos吗
情人节前一天 跟男朋友分手 诶 好伤心 以后再也不谈异地恋
想退学
g座洗衣机是不是同时坏的有点多
已经被OB搞蒙了😭
什么事都不想做，怎么办？
好想找一个音乐品味好的朋友互相推歌…感觉自己现在越听越窄
那些自称搞笑女的人，到底哪里搞笑了？
想了解一下，大一的债法刑法有多少个A，感觉这学期比上学期拿A容易好多
有没有在澳门或者信德、中冶住姐妹想转租的房子的呀？有点想期末复习期间租半个月，会不会有那种距离适中价格不太贵的？
有人出耳机嘛
别人家的鸡生气也很可爱，对比下我家的鸡 p2理直气壮的把谷子叼到键盘上吃 p3仓皇逃窜的鸡
家人们有没有通识课宪法报告得过A的大佬啊 想请问一些问题
wemust健康申报的图片上传一直显示未知错误可咋整😓
L座挨着的马路正在修，每天早上八点那个路上的打地机就开始突突突了，真的巨吵……
好烦我的美女列表们下面同一个男的一直沾边🙃
有没有人能教教我balance b/d和balance c/d的具体意思和具体用法啊 b/d是只能写在debit侧吗
现在才进来，什么都不剩哈哈
真的好奇怪 明明吃的比以前多 但是很容易就饿 才不到两个小时就饿了😨😨😨可能是最近期中复习 要动脑子
以后再也不穿美丽刑具类衣服了，今天出去玩穿了很紧的腰封和难穿的高跟，太痛苦了🥀
被耳朵里沙沙响的耳屎折磨得睡不着觉，更烦的是还掏不出来
你们有没有感觉到澳门之后疯狂掉头发 顺便问一下学校的花洒能不能装过滤器
松花湖的地三鲜就是yyds
有谁知道马超老师的管理数学大一第一次线代考试难吗 就算在总成绩里吗 真的会紧张死😵‍💫😵‍💫
想打耳洞但是觉得护理好麻烦
出横琴遛狗
只一味指责的家长真的很加速情绪内耗
摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆烂摆。。。。。。。
大家最近有感觉头油的比平时快吗😢
关于我的瓜:  1.首先谢谢大家对这件事情的关心，我事先根本没有想到会这样，既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧，也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。 2.那人所发出来的聊天记录、照片、视频、都是真的，无一造假，可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。 3.虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。 4.最后，想知道到底发
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵啊啊啊啊啊啊啊有没有科大学生发疯群啊 每天都想发疯啊啊啊啊啊啊
学校把it的两位男士保护的那么好，真可笑/一位口嗨一位行动上辱女，不告而知
有多少人也是本来专业是随便选的，为了录取我们学校，然而到现在越来越喜欢的～本人国旅的文化旅游，一年前也会随大流试着转工管的（尽管我以前最大的向往是西语葡语，但是为了已经上了一年学不想重开，以及就业前景，试了工管无奈分数还不够高）。然后只能继续读下去，然而上学期的反馈还不错，现在算是越来越喜欢旅游的一些深度研究，觉得文化研究还是对我的路，不肤浅也不会竞争压力那么大，就觉得豁然开朗了，挺开心的。
如何评价这种人？😄😄😄
请问一下大家学校的床垫多少钱呀🥲或者有什么床垫推荐吗 上学期的发霉了🥲
有没有一些人你们一开始玩得很好，到后面因为一件或者一些事情而关系降至冰点，不要担心，那是你们三观不合的写照，这种人越早离开越好，因为爱惜你的、真正的朋友，不会因为这些而离开你的
有些人能不能体谅一下身体不好想早睡的人😅 他不睡别人也睡不了，说了睡了还要开着灯外放打游戏刷抖音 说他两句他敷衍说马上好马上好 因为耳朵有炎症戴不了耳罩那些，真的想换宿舍了 晚起搞得每天早上起来都很难受
谁知道中免日上靠不靠谱买护肤品
本来已经觉得自己的老师够离谱了一看商学院的某位突然觉得自己在天堂_(-ω-`_)⌒)_
新的一天，从专门买加蛋的扭扭粉但是没给蛋开始😭
忍不住。想骂。
求战略管理 企业法环境英文纸质
虽然我时时刻刻告诉自己暗恋不要上头 但我现在控制不住啦！这爱意从我的毛孔里透露出来了都
对男朋友谎报了年龄，不知道要不要说出来，怕说出来他又不开心
怎么还不院榜😭
快真的会被嫌弃……..只是不说而已😓
想知道食堂都有些什么巨好吃的推荐...求求了
不想上学了 怎么办
大伙不要边拉屎边玩手机嗷
jrm雅思的a/g/ukvi应该报哪个a
看见课表上的商务统计心就是一凉
咱就是说这么精贵干嘛不住单人间，你连麦打游戏我一般都忍了，窗户和门非要关上闷得我也忍了，灯和空调开不开开多少度从来都是自己想怎么样就怎么样我也忍了，我知道这是合租有一个人必须要退让所以我ok。那你早睡还不让别人有动静，别人有早课要定闹钟你也嫌别人打扰你的睡眠？ 还是把高要求严标准留给自己吧😅😅
虽然must确实经常不做人事 但是must的成绩也是被别的学校承认的 不想读下去就去考雅思转学咯 别告诉我你觉得自己被骗还留在这的原因是因为gpa不上3🥺
现在做核酸明天中午十一点能出结果吗😢
游戏打多了，想杀人怎么办
怎么说呢 我是一个非常多愁善感的人，今天晚上结束最后一节课 想谈谈英一的老师 是lyq老师。刚开学都听说她是个killer，我真的很害怕。结果第一节课觉得有点喜欢她，感觉是很认真负责的好老师。后来上的课越多越喜欢她，她讲课讲的很好很细致，人也特别好。然后个人觉得quiz和作文考试都对我们很好，给了充足的考试时间，比其他班感觉要好。至于说她给分不高我目前没有感觉，毕竟英一不像英二给分主观，试卷也有
有没有新传的朋友lxd的学生，我就想问问他到底在讲什么😮‍💨，上了这么久每次上他的课都不知道他在讲什么。感觉就一直在讲美国的历史……
偌大一图书馆 竟没有一处容身之所
北安拍卡 几点下班啊jrm
救命 没有xsh 但是有性接触 感觉宫颈肿胀了 但因为没有xsh现在什么检查也做不了 好怕耽误病情 😭😭😭
一个在通讯录躺了很久的前男友又跑出来恶心我，还问我有没有良心，我只觉得恶心
今天也是被eddy的pre逼疯的一天……
上课emo就算了 本身情绪也不行 更烦
剑桥雅思的真题也太贵了，大家有什么便宜一点的办法吗，或者还是建议直接买原装
你好，我是神秘人，代号「黄昏」我和我的女儿阿尼亚被约尔小姐的弟弟尤里赶出家门，现在在外饥寒交迫。阿尼亚吵着闹着要吃汉堡，要是无法实现她的愿望，那么她就会大闹特闹一番，不会再去伊甸学院继续上学，「枭」计划也会随之失败。为了维护世界的和平请v我50，我要带阿尼亚吃疯狂星期四。 ​
想问一下大家给老师写邮件是用Mr. 还是Dr. 还是Prof.😥  我纠结一晚上了
请问711结账时给的小贴画有什么用途
看到某张图片，只能说你跟个sb一样，真以为jc不敢抓你
大一英语4 第一次pre 班排18 全班42个人 想拿A绩点是不是寄了 回答的人全部A+！！！
谁懂 我喜欢闻自己牙缝里抠出来的菜叶子、肉丝儿散发出来的臭味儿 越臭越喜欢
请问请假是和studentdorm@这个邮箱发邮件吗🙏🏻
图书馆占座 真的很过分 这才开馆吧 三楼有插座那排大桌全没位了
jrm，金融是不是背书方面比较少呀？不像战管那样
家人们那个地址申报现在还要去北安那里改吗。这已经开学两个多月了呀😳
难道卷死我你们就能🉐S➕了吗😢😢😢😢
问！男朋友心情不太好有点郁闷又说关心没有用他不需要 该怎么办😭
中药真的会让我哭🥲🥲🥲
图书馆带隔板的桌子四楼吃东西能不能死啊 又吃又喝又吧唧嘴还打嗝….
想问下大家，今天zc出了，是不是意味着圣诞节可以放心回家不被隔离了？
想问一下不用公共洗衣机的uu们，宿舍也没有洗衣机的情况下，是自己手洗衣服吗？我夏天的时候是自己手洗的，有些不太好洗的只能拿回家洗。现在天冷了所有衣服都只好拿回家洗，过个四五天会回家。但是不会只有我一个人这样吧不会吧不会吧😅
工管那个叫wdy的，我不知道你是个什么样的人，但是你能一分钟发一条骂学校的puq我也真是服了，就你这样的素质有什么资格在澳科大读书？反正你也回窝里了，好好待着吧！面瘫！
学校能不能好好考虑一下啊，考试前这疫情只会越来越严重吧，现在都阳了一圈了拜托😅
兄弟们，学校有没有办理入住发现自己的房间已经被别人入住的先例
jrm，穿睡裙出去套件外套会不会很奇怪?只是出去拿个快递实在不想换衣服😭
想问下酒店管理的专业课是一直都pre多吗。
下周起真的是线下吗？？？ 想回珠海一趟#
舍友太吵了，没法在宿舍专心学习，但是图书馆和自习室位置又满了，这该咋整啊
今天在这吃了半小时饭已经有四伙人在这绊了一下 我问一下有多少人在这绊过？
为什么中西通会有全英班的存在啊……谁能回答我
感觉自己病了，今天起床称了一下体重，掉到90斤了，我上周日称的时候还是95，我感觉吃东西好痛苦，但我明明很饿，但扒拉了几口我就饱了，强行吃又想吐，还天天运动。（没有炫耀的意思，我是真的很头疼，感觉自己身体会吃不消，一直在消耗，但是一直补充不够足的能量）而且感觉最近头发掉的有点多…
我只是单纯想自己一个人去旅游 不想带男朋友 然后男朋友就生气了？真的觉得很离谱
真的快被小组成员气死了
蹲一个16早上拼车去机场的（珠海）
欸，大家戾气不要那么重嘛
今天周六，现在又想睡懒觉又想起床
谁能帮帮抢课啊
apple watchse二代出了吗
有无梯子的推荐。。这之前在用的两个都炸掉了
重新定义解剖生理学！对不起了王玲老师，老师，菜菜，捞捞
财务学原理 陈莲娟 我是不是完蛋了？求告诉😭
有没有人想过跟澳门的酒店商量长住 通勤把我的美好品质摧毁了 酒店还能打扫卫生包早饭送点水
请问科大核酸结果多久出？
想问一下qth女生有没有双人间啊😥
他妈的不想活了 赶紧过完这学期吧
我只能说NB啊我们男寝宿舍里有个天天尿频的人就好像喜欢住在厕所里，不坐个一半个小时都不能开门呢
解决生理需求都找到树洞来的，说明线下真人根本不行，而且还不愿意出钱，没人没钱凭什么啊，凭别人看上你爬满精虫的脑袋么？
uu们，有人知道国庆这几天，科大周边酒店的展览能不能去看吗？就什么美高梅永利这些的……害怕因为疫情不给进去看了
马上又要周末了 转专业结果这周能出完吗 真的慢
说个好难过的事实啊，好功利啊，努力学习的目的就是想要能赚钱，爸妈生意失败还往我身上砸钱，好讨厌自己啊
一节课都没抢到的菜鸡破防了 看到有人说大一可以不用急着抢课 真的吗🥺
大家知道横琴口岸的核酸站在哪吗
睡不着觉 好生气  yq三年了 又好像回到原点
现在在树洞发什么下面都有一堆反对的声音指责的声音 就是因为匿名所以就可以不把人当人随便指责吗？ 就是因为不用对自己说的话负责所以一堆把树洞当马桶的 这似乎违背了建树洞的初衷 希望树洞以后实名制
聊得很好的异性朋友某天突然就断联了 好难过
早上睡不着怎么办。。。6点半就醒了然后睡不着 平时都是10点多起床的🥲
开背啦狗砸，哪有了那台走嘞，
建议现在还抢不到的大家洗洗睡吧，先休息休息，然后四五点的时候定个闹钟起来捡漏
想问一下储物柜题提前退租了东西拿不出来怎么办
混管阳了为什么转不出过关凭证啊😭
这样看来李阿姨来不了澳门了…我的快递…*大哭
劣根民族快毁灭
果然昨晚做的现在没出 铂华是真垃圾😋
吾日三省吾身 一天天的能不能少吃那几口b饭
肠旺面，您，是认真的吗，怎么能有这么酸的午饭，把米饭泡在酸汤肥牛里，这是可以吃的吗？
出大一英语期末复习题库，价格可议！！！
ted那个演讲非要核酸不可吗 谢谢各位
觉得自己好费钱。。。怎么办
旅游经济学该怎么复习啊！！！
蹲一个下学期重修社会统计的uu，希望不要只有我一个人重修
家人们。。。皮鼓墩过敏了好痒
离p座最近的的那个门叫啥门啊家人们 救命🆘
毕业答辩是一个什么样的东东
求管理会计课本的答案
又对不应该心动的人心动了，他为什么总是那么好啊，能不能给我看到些不足，让我顺理成章的不喜欢，而不是总能在一些细节上一而再再而三地戳中我
家人们大学生团体心理训练怎么样啊？感觉上过的人好少啊
大家好，我还在复习，明天我要猝死了
去珠海玩做核酸能不能做混管的呀 混管红了那个免费的单管能不能过关🥹
呃呃 国旅大二的社交小公主捏 不会真以为大家脑子都是椰子长得吧🤭
出去年商学院试卷
jrm，有谁知道今天小猫钓鱼开门吗？
教广告设计的wtj真的sb 不知道学校怎么每次都能从外面给FA找来这么上课什么都教不出来水的心安理得还每周p事一大堆的老师
现在珠海医院能让进么！🥺求解
浅问一下，有没有人周日还有早九
补图，珠海最速核酸检测
MUST-WIFI是不是信号不太好？感觉连接老是断开
在线等姐妹和我去吃贡乃呜呜（没删就是没找到）
因为是无神论才不相信有因果报应吗😂
GPA不到3是不是算很差了😢
我来问问 数媒这学期一共是三个班下个学期是会分成四个班吗！祝回答的都A➕！！
呃你觉得你没事你理中客你就赶紧去复习别跟人家吵了呗，这种福气不降临到你头上真是可惜了，学校本来就没讲清楚细节啊，每个人的情况不一样担心一下重修费和考试难度又怎么你了呢，觉得树洞都是网络蛀虫那你别刷了多读读书吧😥
“求求你们，把门打开”
你们wtt总决赛在哪里买的🆘
这么多人都要补考 为什么不延期到下学期初考？
举报举报
大家小时候的豆浆是这样的吗
寄予菀菀爱妻，念悲去，独余斯良苦此身，常自魂牵梦萦，忧思难忘，纵得莞莞，莞莞类卿，暂排苦思，亦除却巫山非云也。
有没有uu们捡到一个AirPods pro的充电仓，可能忘在厨艺天地了。救救孩子吧
mome居然还有延时摄影教学
请问内地生护照过期是不是可以选择在澳门特派公署那里进行护照换发
我感觉别人总是麻烦我，让我做很多跑腿的事情，我非常烦，而且她们通常也不会帮我。我不想得罪他们，但是这种人真的太多了。我很郁闷
问一下缴费状况显示未缴费，是要和学校哪个部门发邮件？
图书馆四楼电脑桌区。。。谁能借我根笔。。。（什么颜色的都行）
有没人跟我一样一焦虑或压力大就会疯狂在社交平台更新一大堆，渴望关注度的😭😭😭
早上好 离谱的梦 梦到跟我一个不太熟的同学做i 🥲真的会谢
自习室啥时候收东西啊，为啥现在还有人晚上把东西放着就走啊😢
怎麼老有人偷別人的傘啊，賤不賤啊？
谁的腰更细一目了然
发现自己有s倾向😓
阿尼亚挖苦挖苦
唉，好烦，现在公主小姐小仙女什么的都成贬义词了
到底来没啊！ 一起看嘛
学校不干人事也不是第一次了，本来也只是想着袖手旁观，但是一想到再往后的日子只会越来越难过…总感觉学校像是骑在学生脖子上拉屎一样恶心。跟内地大学对比一下真的是高低立见了
想到一个辩论赛的话 女权不是我弱我有理 而是我和你是一样的 你能干的我也可以的
墙头草（一秒也不想多待😭
想在学校里面当保安，需要什么水平
zf的物流与运输到底在讲什么 🤔ppt也看不懂
中西通，我日你仙人
我知道吃药对身体不好，为什么不吃药就睡不着😭真的会谢
为什么must WiFi和guest都连不上啊，绝了
体育馆做核酸，一进门最右边那个关爱通道是干嘛的？为什么最近总是排着长队，而且也没有老人家？
哎，又是感叹学校比我努力的一天
科目评估是匿名的吗？老师会看吗。。后悔给低分了。。。真怕f我
气死我了😭气死我了😭气死我了😭气死我了😭 气死我了😭气死我了😭气死我了😭气死我了😭 气死我了😭气死我了😭气死我了😭气死我了😭 气死我了😭气死我了😭气死我了😭气死我了😭
踏马的失眠失得受不了了 每天都有早九每天都累得半死但是每天都她妈睡不着啊啊 失眠失到精神恍惚失到鼻血直流
学生交作业不守DDL，扣分 行政出成绩不守DDL，扣钱！
jrm请问收学生餐后怎么用啊
各位好啊，我大一的时候在学校办了张信用卡，但是一直没有去拿...（忘了）有影响吗？会不会产生什么奇怪的费用😨
好烦为什么自己的gpa总是遵循能量守恒定律
大家今天中午吃什么！
有没有游戏搭子，O和农🥹身边的女孩子都不玩游戏
u1s1 这些骂别人造谣的，你要是真没问题你直接把自己绩点和正常转专业的文件发出来不就啥事也没有了吗。。何必找一群人在这里互骂，有什么意义吗（别杠 杠就是你对 只是说我个人观点
说真的影制找人拍东西完成作业是求人办事吧，要选角很正常但是有的语气也太差了吧 甚至是那种使唤的语气
想问现在还能去拱北寄快递吗😭
收企业法律A/A+笔记
如果判断一个男的是在钓鱼还是真的对你有意思
有没有人知道最近学校星巴克有没有买一送一的活动
就感觉很烦啊 小组那么多人都不做事 就只靠两个人 而且小组作业还蛮多 让别人白嫖自己的努力 唉 好郁闷 真的很心烦
tmd，还有两天pre论文没改完PPT没做，群里问也不回，气死我了。
发疯！发疯！狠狠发疯！这无趣的世界！
今天中午在麦当劳买了一份大盒的麦乐鸡！结果里面的麦乐鸡都炸的好老 难过🥹
刷树洞越刷越焦虑，我感觉自己绩点焦虑好严重
想问下国旅学长学姐，会展理论和旅游地理建议用实体书吗，虽然有PDF但我没有平板，只有手机和电脑怕不方便看，实体书找不到人出
家人们学校的心理咨询怎么预约呀？最近压力好大内耗太严重想去看看
在珠海怎么当家教兼职
法学院那位姐去年在债总的表现也令人印象深刻。 不否认积极互动的学习态度，可惜只有两种回答： 要么是尴尬的废话  要么是驴逼不对马嘴的“专业性” 让bjw老师的课堂更加坐牢了...
请问可以在图书馆先借了四楼的光碟然后在一二楼用电脑看电影吗
一个月做2次真的夸张…😭
大家好 大家好 大家好 大家好
笑死
请问现在可以去横琴吗，会不会回不来了
不好意思，刚刚匿名漏开了，算命的大家能重新来吗……
我嘲笑在内地的朋友喝不到麦麦奶昔她嘲笑我吃不到疯狂星期四
莫名其妙的郁闷和难过 干什么都提不起来劲 情绪很差劲 也不知道因为什么 很多事情都处理不好 学习也没有头绪 国庆节回家的票也没搞定 什么事都开心不起来 唉
zz的线上考试为什么要在4.17啊🙂一般这种考试是在密码纸上吗？可是我难得的复活节连着六天没课哎，这一天一定美滋滋在家，内地就上不了密码纸我也不想浪费流量开热点，是想让我放弃六休提前回来线上考试吗😇😇😇
hello 大家下午好鸭 今天鸭鸭又是被早课折磨的一天 现在才吃上一顿饭 大家呢 鸭鸭在这里还是希望大家天天好心情
学c语言 心已伤💔
求珠海代寄！！！留下你的vx我来找你！！！
20岁的我被老三国司马昭迷得五迷三道 这合理嘛🤤🤤🤤🤤🤤
楼上tm的吵个p啊！自己多少吨位还不清楚吗？天花板都要震塌了。还在那边吼吼吼，我能理解可能在看球，但这并不是你影响别人的理由
请问体育课哪几个好一点啊👂🏻
求推荐改善痘坑的护肤品!!感谢!
點個麥當勞都要被下頭蝻的貼著看點的什麼還在那一直打響指🤮🤮🤮
请问大家下学期开学社科还可以叉掉吗？
写中西报告的时候，着实被中华民族的文化给震惊到了，突然有点感动
来找找我吧呜呜呜呜呜呜呜呜呜
求助！！一个班不认识什么同学要怎么知道他靠不靠谱啊啊啊啊啊啊
问一问有经验的兄弟 🐑了的话要怎么办 什么个流程 住隔离酒店要钱吗
想问一下企法的期末考试是开卷还是闭卷呢？
没人聊天的我：呜呜好孤独 不喜欢的人找我聊天的我：我可以孤独到死
你妈的国足
总是忍不住吃东西 食欲很难克制
有entj吗！！本infp真的很想交entj的朋友‼️
自习室的讨论室要怎么预约啊……为什么我扫那个二维码出来的是乱码
尊的会伤心
想知道m座到底在吵什么
听说这个姓敖的擅长打小学生王者，正好电竞社有什么王者战队，人才对口了。
问下法学院各位gpa 太卷了我目前问的就没有低于3.5的（我没有3.5
出一张江苏卫视跨年演唱会门票（摇滚区）可小刀 本人科大学生
接明天代寄！
很饿可是不想吃饭是怎么回事啊，有点喜欢那种饥饿感，我是不是要去医院看看啊
需要脱鞋上的体育课（空手道什么的）不会连袜子都不让穿吧😰
室友都去死吧
请问去珠海机场坐飞机的话，除了要72小时内的核酸检测是否需要领取纸质版的核酸报告呢？谢谢
图书馆能不能多设一些充电插头，太痛苦了😭
如果对喜欢的人说一句话，你会想说什么？
究竟什么样的结局，才配到上一路的颠沛流离
请问有人最近办了新通行证吗？我旧通行证过期了换新的，结果证件号开头是CC，但是我之前只是C，是最近的通行证都CC开头了吗？那以后填写证件号都是CC了吗？
现在外面药店的抗原还买的到4mop一个的吗
有没有交完学费第二天就显示已缴费的
愤青
这学生会主席之前好像帮我算过塔罗牌.. 我觉得不咋准…🥲
学傻了，跨境学生是怎么算的，住校内的要去做核酸吗？
考完雅思，破防力😇
想问一下商学院找有质量的实习大概都是什么方向啊
你们有没有碰见过嘴上不在乎考试 说自己没看 其实偷学比谁都卷的人吗？😏
亲戚的小孩成绩本科线都没到 给他们提过意见试试城大的先修班 结果他们就是很看不起先修班（我是科大的不是先修班但是也不会对先修班有什么歧视）但是实际情况是他们连先修班都不一定上的了 一边找你提意见一边有嫌弃的要死。。。
澳门能不能卖废品
好害怕出去玩阳了不能回来考试啊救命🥲🥲🥲
天了个天，怎么有女生连Coach都要买假的…不怕被发现了尴尬嘛😳
请问国旅大一3.92能排院第几？
像嘉然这么美丽的存在真的可以被这个世界所容许吗？ 看到了嘉然的身影的那一刻，我就感觉我要在她的美丽中缓缓窒息了 现在我吃饭时会想嘉然，睡觉时会想嘉然，玩游戏时满脑子都是嘉然 不，不行，我不能这样，嘉然并不是我的全部 说着，我便狠狠地扇了自己一个巴掌 可是这没有用 我在扇我自己时还在想嘉然 我真是太过分了 为什么我要拒绝一个喜欢嘉然的自己呢 这才是我啊，是真实的我啊 一个喜欢嘉然的我啊 啊，圣嘉然
吉吉你铁血冰镇蜜蜂特么排队排着说打烊了九点都没到你一个快递都不能给我拿吗太过分了我真想狠狠发火
把东西放在图书馆，然后出去吃饭（30分钟内回来） 被偷的概率大吗
没有人爱我，结束前决定在树洞留下一点点痕迹吧 世界再见了
请问工管大一3.1很差是吗，怎么和中介聊了一下一听到我3.1就来了句成绩这么差吗😢
为什么我的体育课在p座二楼？那是哪里有友友可以告知嘛
学校现在有人阳吗，刚刚排队后面一直有人咳嗽，有点害怕😨😨😨
连着两天没出去了好无聊，，
大二了可以不签到吗
谁听得懂邓老师的天文学…………这漫长的三小时真是太难受了
想知道今天上法律英语课的友友们感觉怎么样 有点子害怕了
30号办的逗留签，现在还在审核。🚬
出李宁全城10 41 只穿过打球15min，价格商议，留wx
凼仔码头到深圳真的不用核酸了吗
很不喜欢一直内耗的“朋友”😅什么都是你强可以了吗 非要拿来跟我比这比那的 有什么可比的啊 每天都在拉踩 真的没意思 bye-bye吧您嘞！
家人们，9点的资讯科技网课，9点12才进去😭 ，这算迟到还是啥的？会影响成绩吗？
忽视新冠死亡率和死亡人数，忽视long covid，忽视新变种以及重复感染的可能，拿马路逆行这种机械式的比喻说事，有说服力么？（过度防疫该骂就骂，借防控疫情行政越权该骂就骂，二极管滚开）
学费29号交可以吗 会不会算逾期🥲
会延迟开学吗？如果没有全面清零是不是就要上网课？
群里看到的图，太生草了
大半夜能不能不要在走廊里大声聊天啊
哭死
妈的好烦为什么有人都不用她的脑子去想想 什么问题都问我 虽然我们是朋友 但是真的很烦 尤其是问我作业是什么我真的不理解  老师在群里发的自己是看不见吗就算看不见自己可以先去看看有没有吧...  小组作业也是最后一个交每次都要催着写 还有希望别人上课的时候你不要找人讲话  自己玩就自己玩求你别找我讲话
好累 我才大一 我好累呜呜
发冷和拉肚子是有可能生什么病了
公共厕所上完不冲你还是人吗 马桶圈上全是鞋印根本不是人  呸，恶心
想问一下现在阳人是出行和是否戴口罩都不受限制对吗？就是完全靠道德自觉吗？想出个门都害怕了……街上还是有人不戴口罩的
法学跟我必须死一个….
早知道情愿不认识，每天很烦恼
会对一些胆小鬼男下头
敖子逸没有惹你们任何人
对朋友有点上头了🆘我是恋爱脑
烦死了睡再早都没用，还不是半夜被吵醒😓
考前信心满满能拿A+/A的唯一的科目，考得不太顺利。。。。。 估计只有A-了，but努力过一整个学期，考场上也尽力了，希望最后不管是什么等级都不会后悔。
资讯科技被抽问没答起来会影响期末成绩吗
好想吃广州酒家的香菇猪肉烧卖 不知道这东西能不能寄过海关…
科大有没有傻逼啊？
xdm，想问问带化妆品过珠海，5000以下不拆包装会被打税吗
请问大家 一般来说英3/4一个班上拿A/A+的大概有多少
家人们横琴有没有推荐的自习室啊！这家里是一秒都呆不下去了！
失望攒够了那就放手吧 平安喜乐 万事胜意！
让你关机你不关机
有无DOTA2选手，10月一起看Ti
现在学校对于🐑的考试政策是什么（具体） 有没有官方文件 我打算去twitter挂学校
有誰因為某些事情，看捨友不爽嗎？越看越不爽的那種😅
在横琴租房楼上/下/左/右邻居太吵怎么办？是真的很扰民的程度，但摸不清对方的底细，是房主自住还是学生租房，而且感觉挺不好惹的样子。很想直接当面沟通，但感觉无效还容易被对方怼，无奈的我失眠的夜
以头抢地，疼的是地！
该怎么让室友相信她真的没有打扰到我……她已经问了三遍昨天晚上有没有吵到我了……真的没有我睡得像猪一样……该怎么让她相信……
信女愿意一生荤素搭配换蟑螂滚出拆哪 谁支持谁反对🚬
这天气还不停课？
之前因为其他原因挂科了，但是重修了，成绩现在合格了，而且专业课重修的都是A 能上好的大学吗
有人知道这是擎天汇的哪个祸害吗？
不歧视🐏 了的人，因为知道大家都有可能会🐏 。 但歧视那些明明🐏 了却不做好防护，也不告知相关人员，装作若无其事的样子继续来学校传染别人的人😿 😿 😿  是，大家都可能会🐏 ，但这不是你不把别人的安全当回事的理由☹️ ☹️ ☹️
无所谓 我会出手（已向学校反映
问一下大家，余兆聪老师和杨泱老师咋样，需不需要规避
横琴求个抗原，实在买不到了🥺我自提
下午好鸭 重点区域核检今日启动 相信大家一定很关心通关问题   澳门政府的大概意思是（鸭鸭也看不太懂公告、） 这次重点区域核检之后 没有新增  考虑是否再进行全民核酸  做完全民核酸之后就能通关了 希望这不仅是澳门政府乐观的估计 期待明天的好消息~
请问有人知道什么时候开始上线下课吗  迷茫回不回家
45mop的核酸是不能过关用了吗？
心情不好回去阿b看杀蚊子杀福寿螺😋
大家用什么资料申请网课啊？（没有黄码）
想白嫖一下工管前辈们的大一学习计划🥺感觉自己现在空闲时间很多，没办法安排的满满的，休息时间太多，很惭愧！ 顺便问问学校发的微观经济学这本书的中文译本买哪家出版社的呀🤔或者有无PDF可以分享（？）
我以有这种校友为耻。
死的不明不白
我想问一下检查过抑郁症的uu们，开抑郁证明会有什么影响吗？我在网上自测，测出来是重度抑郁、中度症状，很想去医院做一次检查，但有网友说最好别开抑郁证明，有人就因为开了抑郁证明，买保险都买不了，说保险公司查到你抑郁就决不卖给你；还有的一个学生想转学，就因为有个抑郁证明，校方坚决不收…我担心我去检查被开证明对自己会有负面影响
大半夜的笑出了声，这不纯纯大冤种吗？中介说啥就信啥，澳科大招生处会去地方招生?😅
好想男朋友 真的一点都不喜欢异地恋 在一起小半年 见面的时候都不知道有没有一个星期 🥲
真的服了图书馆能充电的地方为什么总是占着位置没有人？我谢谢你啊
烦死了我室友了，天天弄个五点的闹钟自己又起不来 我醒了也睡不着了，感觉每天睡眠质量跟没睡一样头疼欲裂
发质好垃圾啊很烦啊
官僚资产阶级我cnnnd
道友，我去医院检查，他们非把我的金丹割掉，说我那是结石。楼下二十多岁的小姑娘，年纪轻轻就到达了元婴境界，医院非要把她元婴打掉，废掉其修为，在医院的停尸间，几位出窍期大佬，人们非要把他们的身体烧掉，在隔壁宾馆，几位合体期的同志，被人们关进了监狱，在当今社会。我修真界没落了呀！
如何看待来自父母的语言暴力
救救！为啥一个存在一个不存在
有人知道石排湾卫生站的核酸多久出结果吗
司马24h核酸 司马某学院（不针对任何老师）
我恨疫情
我很怕那种：生活中没有联系、不是同专业、没有金钱关系、看不出是同好，的人，突然从学生群里加我微信
周一在R403丢了一只airports 三点到六点的课 在进门第一排门正对着那三张桌子中间左右 有没有看到的
因为一些事情看清了我舍友是书杯😅因为怕尴尬没有明说而是慢慢远离😅明眼人都能看出来但她还是天天找我，日常来我床位套近乎，给我轰炸一堆没营养的消息，我不想撕破脸皮😅我该怎么办啊jrm
贴一个模板
看见有人上楼很急不知道让一下吗？都回头看到有人了还依旧自己在楼梯中间慢悠悠的走🥹拿个洗衣篮子挡在前面🥹真的不知道你的大脑是通直肠吗大姐
一些追星女的嘴能不能不要那么臭。
图书馆三楼是哪位同学耳机漏音还是咋的，一直有放歌的声音，悠悠的还找不到音源
收19号晚上wtt，带价来
日常恐男，真的会被一些人的一些话搞得难受自卑 男性对女性的外貌攻击什么时候能停止，容貌焦虑什么时候能停止😢😢😢😢😢😢
好恨疫情防控
暴徒袭击星星郡  百年宿怨燃战火 太阳月亮争大海  各执一词难决断 我行我素关你何  我的地盘我做主 群众围堵大使馆  君子动口又动手
猝死还是社死 我选猝死😤
横琴有顺丰代寄点吗？
我们为什么要说“急了”？ 急了是一种态度，一种张弛有度，一种睚眦必报，一种快意恩仇。遇到羞辱不急于还击，是懦夫，“急了”教我们让他绝不退让、以武服人；遇到挫折羞愤不已，是愚夫，“急了”教我们正面应敌、以武取胜。“急了”体现的是中华法家的杀伐之道，体现的是忍子当头一把刀、我就是急了的人生哲理，所谓“心静即声沸，其间有古今”，学会“急了”，方能成长，方能成熟，方能于世间百态中以杀证道、纵横古今。 我
现在通关是多少h核酸呢？
人文院成绩复核怎么申请哇
想交能一起干饭摆烂探店的朋友🙋🙋‍♀️🙋‍♂️
我错了，一切都错了
有人最近掉了港澳通行证吗 我现在丢了警察让我回内地办 有没有临时通行证这个东西啊
777777 13
好饿好饿好饿我真的好饿
微信广告说ps配音兼职都是怎么骗人的
前任在谈恋爱期间用陪聊软件加了人微信，想到就让我恶心
怎么办现在去珠海了隔离了出不来，老师说还不确定期末要不要线下，七月份的住宿费又申请退宿了，有没有有同样烦恼的朋友，大家都是怎么打算的
真的很烦事精
有人非常怀念高三怀念高中吗？ 在高中的时候对学习百般抱怨，可是毕业了到了科大以后，很想念…想念那回不去的高中 也亦想念高三那忙碌但充实的日子，甚至有点怀念应试教育😅
有没有一种可能，其实可以去酒店里做混管？那还是5混1，还更快
大家来澳门会疯狂掉头发吗  我来这之后真的疯狂掉  不知道是水质的问题还是我水土不服   我原来头发挺多的来着 现在已经秃头了呜呜
向刚刚一个大帅哥深表歉意😭在r座一楼大厅那里 我刚下课神智不清 看到你盯着看了好久可能还被发现了 失礼了抱歉😭
jrm 感觉澳门电信188的学生套餐好贵 办理之后可以换成澳门电信的其他套餐吗。澳门有什么其他的手机套餐推荐吗（便宜一点的且不用换原来的手机号的）ctm预付卡是要换原来的手机号吗
有人选修过高雄斌的酒旅吗？他的考试难吗，会死抠一些概念吗，最后给分好吗
请问这样是只收了我学费，没有收额外的费用对吗？如果收了我暑期住宿费的话，这个上面应该再多一栏还是就是这样的
横琴附近有没有快递代收点呀
室友他妈现在还不睡在鬼哭狼嚎吃鸡我该怎么办😅
想问问吉吉代收是不是中午12点才开门啊
占比20的期中测试 感觉好烂 一半都没了 最后等级还有可能好吗（想听点正面案例）
我有个朋友得癌症了 这辈子孤苦伶仃没见过👩🏻 临死前的愿望是看看黑丝 有人满足一下么
求个管理导论复习资料 可有偿
看不懂现在的朋友圈😅
自己的老婆被人一辈子说是出轨来的是什么感觉？？
感觉自己每天都长的不一样是怎么回事？
大家考科二前会模拟吗？感觉模拟费不便宜，不知道值不值
发现很多女孩学不会直接拒绝……不要总是为别人考虑了，你的委婉在别人眼里就是默认接受
栓q啊明明简单扫一下就可以，又不是脏到离谱，一定要交罚款吗😅真的谢，我扫了把700块钱给我好不好哇😰😅钱不是钱啊，又不是没手没时间
我觉得别何不食肉糜了吧，十几万真不是所有家庭一下子拿得出来的，更何况疫情生意不好做，很多原本拿得出来的家庭现在拿不出这笔钱，总之祝愿意为子女的教育投资的爸爸妈妈们都发大财！
万宁能不能买到治牙痛的药。。
真的真的不是很喜欢高铁上大声外放dy或者别的东西的人诶……
dd我自己
请问上了暑假课，小学期住宿还需要跟阿姨说一下嘛 ps.之前已经退宿了
出门就是垃圾桶 为什么公主要把垃圾扔厕所垃圾桶啊 自己也从来不扔垃圾袋 服了 上大学住宿真是遇见物种多样性
谁可以告诉我，白蛇身上这个ATCG到底是不是DNA转录密码
我的朋友們總說我很可愛，可是我好想當跩姐，怎麼才能成為跩姐🫡
大二还要上英语小三门吗
为什么取消直播了🆘我想看今晚音乐剧专场🆘可恶的选修课😭
求珠海代寄💦 💦
就我一个大一过完了GPA还在2吧 真的不想活了 能不能退我学😅
这个论文是不是写错了，这个应该是20世纪吧 编不出柳老师的论文就算了。。查文献还查出篇有错的。。。
我感觉自己已经过了那个孤单感浓烈的时期，已经麻木了
什么穷鬼啊，让人出去给你跑一天买东西连个汇率钱都不让人赚，有本事抠搜怎么没本事自己买啊😅
怎么退不了课
学费真的好贵啊，每次交学费都不好意思向爸妈开口
在澳门合租半夜被室友吵到严重影响休息了，可以报警吗
大家好 有没有无限流推荐啊 bgbl都行🤤
家人们，如果🐑了补考要不要补考费啊？那如果要补考费学校不也赢麻了🥲
辩论怎么像两只狗吵架(ー_ー)!!
之前一个月浅瘦了八斤，因为有做无氧肉都紧了不少。结果这几天要回家了在外面狠狠吃没控制住又快要胖回去了😭😭😭😭😭😭
求求各位好心朋友帮帮忙，扫描二维码然后回复一下377
有的时候我也不知道自己究竟在闹什么 我知道这样子会把你越推越远 可我的本意只是想告诉你 我需要你 我一直提醒自己不要说反话 不要哭 不要作 不要没有安全感 好好表达自己 但我没有做到我不想吵架我想见你 我想抱抱你 想告诉你我好想你 因为隔着屏幕 你不知道和你好好说话的人正在流着眼泪 本来我的爱就是自相矛盾 说多了怕你觉得我烦 让你注意那么多条条框框 说少了怕你看不透我的委屈和伤心 你确实挺累的我
韩宫社为什么结业了啊🥹还没吃到牛肉汤饭呢🥲
周五下午企业法律环境组队，不要摸鱼的
我测，雅思真难
🙏 突发状况 感觉变成了幼师 有的问题看看澳门日报🙏 有的白痴问题就没必要提问了 捅出鼻血就轻一点， 也别想着买咽拭子🙏
新规题能不能死啊
兄弟们工商管理有什么证要考吗好无聊
在推上来两天 就有三位数的粉丝了 真吓人
吵死了吵死了在图书馆三楼自习室的能别吵了吗 约个教室聊天的是吧
为什么跨学院只能在6门里面选啊啊 学校这是什么操作啊 全都是商学院和it的课
我哭了，项目任务要求给小红书笔记拉赞拉收藏拉评论，我哪拉的到啊，我觉得我要凉了
uu们！想问一下，我现在大一，被分到了校区宿舍。那我还有机会住P座嘛？可以向学校申请吗？或者有资格参与抢P座宿舍吗？需要怎么抢呀？ （真的哭死了，不想住校外……） 求求热心学姐答复一下，谢谢啦！！
请问怎么判断抑郁状态 最近感觉状态特别不好 开始讨厌自己 真的受不了了...
有人可以总结一下住中冶和三一的坏处吗
我急了，手机电脑全砸了，别人说我急了好像真的恼羞成怒，躲在网络背后的我仿佛被看穿了，这种感觉很难受，短短急了两字我伪装出来的坚强和强颜欢笑全部崩塌，成了一个小丑，不想故作坚强了，玩心态我输得什么都不剩
⚽️个待寄！！明天的（寄一个很小很轻的东西）有偿 点赞我找你
有偿蹲一份电脑辅助二王文霄的unity结课作业不照抄的会改图标什么的 真的做不会啊家人们
一个娱乐明星还不能让人谈论？个个在这装圣母婊
今天做了核酸明天就不用做诶，那我现在下高铁的时候做了明天是不是也不用做哦
这个点别人一点声音你公主砸床 厉害死你了 有那个大病
第一天练科三 好难😭
现在R102是只提供线上服务了吗？但是这一则咨询又被撤回了，所以也不清楚具体情况。孩子等着列印成绩单，真的好急，有没有一样的uu跟我一起发邮件去跟教务处和学生事务处反映一下下？我已经发了反映邮件了📧祝看到这条的uu门门A+，帮帮孩子吧，太难了555。
要求自己组队的课还不如鲨了我……大学焦虑99%源于此…
学习学的想哭，感觉到这种无力感
谈恋爱很容易影响心情… 但又不想放弃这段感情
想问下女孩子们，你们的衣服是在哪里买的？淘宝运费又太贵，实体店买又找不到合适的，我现在都没啥衣服穿了
鸡蛋仔
有东莞的同学从虎门坐高铁到珠海吗？我想问下，如果从虎门直达到珠海站，不用从广州南站转，到了珠海会变黄码吗？
觉得自己是个变态怎么办
现在房子招租还找得到人吗？
算了不喜欢就不喜欢吧
还是不行？
看什么看给我泡个熊15去
把要买的东西都寄到珠海小区快递点，到时候拿个行李箱去搬回澳门， 有这种操作吗
大半夜的艺谋了，家人们…………………新冠，你毁了多少人的生活………………………………..
说想让学校开网课的意思是符合条件能网课的或者个人意愿想上网课的就上网课，有些人想线下就去上线下呗，怎么还急了。跟爱不爱学习有啥关系…
快期中了好焦虑，不想考试belike
铂华什么sb
请问朱老师的开题报告要写什么😭本人语文白痴
我看大家都是看热闹不嫌事大的，我是yyj本人 来问吧
谁说飞行员去不了旧金山！！！ DRX/2022！！！
请问我们学校有往届的学长学姐成功回内地考研的吗？ 如果有 除了自学马哲还有什么其他的事情要做呀？回内地考研真的很难没有什么优势吗😭
有没有人一起学习 我自己根本无法学习 到现在除了上课还没学习过
通宵复习真的能考好吗 每次脑子都不转了
水果可以带过海关吗？
极不情愿提前了一天到学校，在家时间整整少了24小时。心情很沉重，上学如上坟😢
昨天在树洞碰到身材焦虑的题主去安慰，我150斤不爱运动只是高一些，（而事实上就是比很多人都高）我自己都没焦虑过。后来有人匿名评论说我是猪，我笑了，你是什么无脊椎动物？在生活中是什么轻如草芥的小虫子？真见到我别来羡慕我！
想问问南方尤其是广东人，这种天出门一般都穿什么鞋啊？我虽然也是广东人但是这种天总会湿鞋……不太想穿凉鞋或者拖鞋，怕着凉也嫌脏，觉得溅脚上好恶心，就会穿有一点点皮的，然后有四公分防水台的鞋子，但是发现有时候雨会从上面灌进去，袜子什么的全湿了……运动鞋什么的就更不行了……年年暴雨，年年都没有长进年年湿鞋湿裤子，究竟该咋办🥺
出模型飞机，金鹏航空，全新未拆封，46rmb
如果对方在聊天上不去把话题扯在你身上聊 那就默认不喜欢
求一位有空房的女同學收留我嗚嗚嗚嗚嗚 沒地方住了
潮代 快递找不到了 找了一天也没有 怎么办啊
🈶🈚28号下午2点到3点从横琴口岸拼车到金湾机场的友友
明天横琴有没有一起自习的朋友
去珠海坐高铁会有星号吗…之前行程码申诉半天不下来，现在已经不敢过了x
今天加课的话，今天能显示云课堂吗?晚上有一节七点的课，到现在没有显示，有点慌
就是说，在床底下头经常撞到床板的痛楚谁懂
闭口不提AB卷的事情 乐死我了
在大学里没有朋友也不要难过，因为你人不错.学习也挺好，长得也还行，对朋友也很真诚，为人很友善，借钱按时还，有爱心，能够为别人提供帮助，不和你交朋友是别人的损失，是他们不识人。别再自我怀疑了。
有什么办法从武汉回澳门能不用隔离啊 圣诞想回家
学校m记的自动点餐机没法点冻奶茶吗
uu们，科大医院的核酸报告可以别人帮忙取嘛
我就搞不懂了，这么宽的马路，为什么不设人行道？下这么大雨，绿化里边全是泥，非机动车道全是水，行人往哪走？还是说当初设计的时候就没想着把行人当人看待？
闺蜜被垃圾男人pua了。。。她还不觉得，，还跟我说准备为那个男人放弃前途然后毕业结婚。。。我真的气死
不懂就问，敖子逸还没到学校吗
我现在怎么觉得回家的群体里外不是人 害怕回去考试路上🐑了人家说你不爱学习，成绩差逃考试 回去考试吧人家怀疑你回去路上感染了潜伏期出来霍霍别人 第一次一个人去远地方上学这么久才能回一趟家，一放假就跑回去好像也无可厚非吧，待在家里总是有人管的，不然为什么内地各大高校都把学生赶回家了呢？ 谁能告诉我回家的人到底要怎么解决这个回不回考不考的问题？补考和正常考到底能不能实现公平？如果我阳了我在回家倡导居家
发现了，都是一个下头人调唆的，不理他（她）便是了。
想问问以前上过法律英语的uu有没有什么推荐的学习方法（已经快被搞得疯了呜呜 还有平时作业占的分数多嘛？考试大概整体是什么题型呢？ 祝回答的大家门门拿A！
今天看到p座好多姐妹拖着一个两个箱子走，还抱着很多东西，是考完回家吗？还是搬东西？反正好羡慕，我还有三科才考完……
从叔那买杯奶茶，干净又卫生啊兄弟们
留英澳美加看不起留亚洲的；留亚洲的看不起国内的，国内的双一流看不起双非的，一本看不起二本的，本科的看不起大专的；把你其实本来就拥有的资源说得这么理所当然，好像其他较不幸的人天生有罪一样，何必呢……就我个人来讲，除了不满学校的某些做法，我觉得我身边的老师同学和学长姐还是有很多值得欣赏的地方的，我读得挺开心的呀，你觉得上这学校不值得，也不必踩一脚其他继续读的同学吧🙏这个b学还是要继续上的🙏
有些新生能不能提高点素质？在学校里随地吐痰+边走边抽烟谁看了不觉得恶心？
大家apple watch s7掉电快吗  为什么我的不一天就没电了
大家住珠海的4个人一般一个月电费一共多少啊，
真的急需用钱，有什么办法可以快点搞到手吗？也不需要一次赚很多很多，一点点赚就可以
好想听一些怪谈……
管会重新买的那个新密码纸在哪啊
11月12日一个女孩加了我，她给我聊音乐，聊文学，聊人生理想，直到今天，她跟我聊起了她在山里种茶叶命苦的爷爷
为什么在28号交了学费，也核实过账号和付款通知书号码都没有错，今天却收到了学校发来的说逾期缴费的邮件呀？这样会有问题吗
现在去张小龙/达安云康 做核酸，几点能出结果
我恨你，管理导论
全国卷的概率题整活，果然从来没有让我失望过😏
澳门哪里可以买到打火机
我不敢相信我的眼睛我在yf手下拿了个A😳😳😳
曾經有一份至真嘅汇率擺喺我面前，但我冇去珍惜，到冇咗嘅時候先至後悔莫及，塵世間最痛苦莫過於此。如果個天可以畀個機會我返轉頭嘅話，我會同個汇率講我愛佢；如果係都要喺呢份汇率加上一個期限，我希望係一萬年。
李申儒老师的课什么时候考试
大家澳门城市大学咋样
jrm 巴士卡過期了这么办？
为啥这个月到下个月月底的live好多都被取消了啊 貌似似乎广州珠海yq没那么严重吧。。
求一份演讲辩论（芶锐）的报告 要a的 我要参考不是直接抄的
问一下，科大医院核酸纸质报告周末能不能取啊
这学期分数比上学期低好多哭死
ysl的416真的yyds
我真的要被留学中介逼疯了
有谁还记得今天是12.13啊！所以明天再发吧！
请问图书馆的复印机可以扫描文件吗
被封在珠海亲戚的家里我妈说我活该。我因为这个哭了快半小时了。
咸鱼骗子真的死全家
我趣，拱北今天怎么这么堵啊 51平时我都到教室了现在还在大桥开头堵着，今天有啥特殊情况吗
jrm有没有之前上过跨学院Amr的酒店及旅游区管理的，想问问期末具体考哪些内容，加起来一百两百多页ppt实在不知道哪些是重点，救救孩子吧😢😢😢
家人们 早上做了核酸 下午出结果 第二天下午到珠海过关OK的嘛
回避型依恋一辈子都会孤独下去吧
6G显存是不是带不动本地stable diffusion
请问一下，放暑假回家，衣服还需要买防潮袋装一下吗？开学回来会不会发霉了，有知道的uu请告知，谢谢
如果有人在图书馆里面的打印机发现了一张六级准考证，麻烦帮忙直接销毁谢谢，打完才发现打了两张😥
联创云打印是什么情况………卡得要死
室友真的好无聊啊…啊… 无聊、闷就算了 偏偏也不是啥很单纯的人 不单纯就算了 偏偏又不聪明 遇事就知道缩着错失机会。既不真诚又不好笑 在我这算是踩满雷点。当然 跟树洞其他奇葩室友相比 算比较有素质。但也真让人无法忍受 你见过一个宿舍不讲脏话不开玩笑 开学一个月了还贼他吗生分的吗？ boring…是真的boring… 每一天都期盼着大一快点结束 赶紧去外面租房！！
俺想问问商科大概GPA要多少才能申请qs前100点大学研究生呀？那如果本校读研大概又要多少呀？感觉很愁苦orz
澳门日报g28什么意思
那些说是她先没素质活该被网暴的人真的很好笑，她是烂人意思是你也要上赶着当烂人和她比烂是吧？来来来给你们一人一个奖杯，她是素质小公主你是阴沟里的蛆捏🥳
大部分人在环境面前都很渺小， 我想是吧， 我发现好多东西都源于“怕” 我怕被同质化，我怕自己劳而不获，我怕以后碌碌无为
烂透了的学校 除了骗钱什么也不是
没抢到四级 我黄油小狗要炸了学校
求助求助，第一次用密码纸做财会作业，chapter02出现了See report是提交成功了的意思吗？交完之后我退出再登进去发现又有begin所以不确定交没交……
在科大医院做了超声波，做完就让我走了，等出报告的时候怎么通知我啊🥲
好难过 昨天才社死了一次，今天又来
jrm 酒旅学院周六日还开门吗？他们几点下班啊？
活了，居然
中海名钻13幢201，凌晨连续几天不睡觉大吼大叫，我已经好几天早课没有休息好，你们熬夜没人管你，你们开着阳台门几个人拥在客厅吊着嗓子喊什么？录视频了已经，别逼我报警。
接期末论文报告中西 咨询 等各种代写
一寸半是多大啊？
来个辩论 曾经的痛苦会随时间淡化VS曾经的痛苦会越积越深
想问一下，拿了在学证明，要在自己家这边的出入境办事厅办逗留还要去北安拍一次卡是吗？不过我一直不明白为什么要搞两次呀？然后我是到2022.8.15过期，这两次都得在这之前完成吗？求解答🥲
我现在好想哭啊😢我从小学六年级开始喜欢yyqx…我微博关注的第二个人就是他，现在我要取关了。我没有骂过他，我也看了他的很多澄清。我以前跟我一起追星的同学说我们都要去看十年之约演唱会，我QQ空间相册存了他五千多张图片。我没有听信说他好的一边或不好的一边。我只是觉得我是个普通人，可他爬的太高了，高得我已经看不清了。😭😭😭（我emo一下，求别喷我）
每天都在烦人际关系 人为什么要长嘴
浅问一下一年住宿费多少啊？
有人知道为啥科大医院做的核酸，澳康码上显示非通关用？
法理学是不是很难
今日份胡思乱想 1.过关听到几位女孩子讨论晚餐吃什么，一位说“我不喜欢吃花蛤，没肉” 忍俊不禁，原来小仙女也喜欢吃肉啊哈哈哈哈哈 2.来不及吃午饭和晚饭，下课就赶着回家，实在顶不住买了两个包子先垫一下，第一口虽然有点噎，但是还是感动的差点流泪，我不知道为什么很多人即使有时间也是马虎对付一日三餐，在我看来虽然生活的意义不在于吃饭，但吃饭一定占相当一部份，所以不要拿吃饭是为了活着来绑架自己，起码我会
每天都很难过
我与姨妈不共戴天！！！  真的太疼了
今日突然读到这首诗，发现当年的人们情感比今时今日充沛太多了。。。 梦微之 ［唐］白居易 夜来携手梦同游，晨起盈巾泪莫收。 漳浦老身三度病，咸阳宿草八回秋。 君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。 阿卫韩郎相次去，夜台茫昧得知不？
要想人不知 除非己莫为
请问现在p27拿抗疫包排的队长吗？
太遗憾啦，今天才发现报名的夏令营中山大学那个报上了，但是我错过时间忘了参加了😭肠子都悔青了
前一天下午5点半做核酸，第二天一早能出结果吗
攻占财务处！
焦绿。英语基础奇差。高考109，后面两年没用过一次。赶上期末也没复习，四级估计直接😭
小组作业真的让我折寿 让我直接下地狱😋😋😋一群sb组员
看了一篇科幻小说《日落了，但没人写诗》很棒的一篇短篇小说，作品最后说到在科技的前进中，文学是被杀死的。我一开始是不以为然，可是越想越觉得好像有点道理，当年陈子昂靠着摔琴献诗就名动京城，那会哪怕是最下的乡野村夫也懂看诗，当年白居易靠着一首《芳草》硬生生改变了“长安居大不易”的评价。可能是随着科技的进步，现在文学已经无法挣到钱了吧，嗯，应该是这样的。
真有人比yyz还渣吗
澳门哪里有治脚气的 脚气太严重了
是成绩50%以下就算挂科嘛😢 复习了那么久感觉还是没记住很多，好怕挂科
科目一真的好难🥲
根本自信不起来 每个面试都不过 事实就是在说我很差劲 我该怎么办
四楼图书馆上楼附近围一堆人在干什么 吵死咧
终于考完了。我应该不是最后一个考完的吧
今年p座到底进了什么🐮🐴新生啊 都大学了还没有学会善用谷歌百度别老逮着别人问些奇葩问题问完连谢谢都不说 巨婴来读什么大学🥺🥺🥺
想问一下今天做核酸的 科大现在多久可以出结果啊 是12h吗
学校这个通知糊弄人玩呢？
朋友有时候道德绑架怎么办啊，真的要受不了了
我美好的睡眠就因为这几个该死的东西犯下的罪孽而被破坏了...我他妈也不可避免的共情了，我在想当时在场的话什么样的办法能把那个姑娘救下来，然后发现他妈的没有，各种意义上都很烦躁，因为这个破事提醒我即使打了110警察也做不到第一时间赶到现场阻止惨剧，提醒我我所学过的所有法律都他妈是在事后的惩罚措施，人已经伤了残了死了，总有畜生会不计后果的伤人...就是那种该死的无力感...救命
有人知道学校打印机怎么打印PPT吗（一页六张PPT的那种）
想问一下 四个东西 体积都很小 代寄四个地址的话 怎么收费啊
想gap一年 有啥坏处吗？ 想了想没啥坏处
请问p座可以装直接站在墙上的那种床帘吗
在wwmust买的电子套装书是以什么形式给我 多久能给到我
钓鱼岛闹得最凶的时候，我们是强烈谴责，现在钓鱼岛巡航已经是常态化了。中印边境对峙，我们依然是强烈谴责，现在边境公路已经修好了。美国军舰进入南海岛礁十二海里时候，我们还是谴责，16年中国三大舰队和美国双航母战斗群南海对峙，战争一触即发，最后美军撤了。你只看到谴责，却看不到底下的动作
外放打游戏看电视的都被我绞杀
准备去做核酸了 不管怎么样先做了再说
谁能帮我看音乐会
问一下学校乒乓球室什么时间开放啊
紫色ipad很难等吗 被逼疯…
hpv最后一天队伍吓死人
救……p的装修真的有点难受
我们学校婊子多吗？
线下停课后的食堂真是空荡荡😂
请问有没有广东的朋友是来自除了广州深圳佛山珠海的 身边人都是来自这几个地方，无恶意，只是想了解一下还有来自广东其他地方的么
真的很痛心，为什么长沙自建房坍塌会死那么多的大学生？😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
这集装箱厕所是哪个鬼才设计的，为什么右边两个门都是女厕所啊，我一不小心进到中间那个了草，还好里面没人
如果我重生了，我要搞行为艺术
威尼斯人可以做单管吗
早上好鸭，澳门啥时候才能改回7天核酸呀。大家有没有被48小时核酸困扰，鸭鸭喉咙快不行了😂
穿白色crocs的uu平时怎么清洁？担心弄脏之后清洁不干净🥹 ㊗️回答的都A+A+A+
科目四不会挂的吧...完蛋掉
收学生餐
家人们，我原来的账号是“好想念啊”，参与过关于k和h的事件，但自己觉得说的都是正常的，不过分的发言。刚刚发现不光被弄没了所有帖子，还不能发新的也不能回复评论了，只能换了一个号。真的有点无语，伤心住了就是说……
不想回到那个家
美女们有乳贴推荐吗？ 就是要气死那些阴阳别人不穿bra的绿茶
学费最晚不是七月末交吗，为什么现在延期交钱的通告就发了
求求您了，1：30上课您1点28起床，能不能别动静那么大啊，你凳子拖地我们忍了，画板又开始拖地了？我们真的忍让您很久了，别得寸进尺行不行？（脏话脏话脏话脏话）😅
GPA4.0可怎么办啊 会不会没研读啊 才大一就这么高以后可怎么办啊 哎呀
男同舍友说想和我一起洗澡怎么办？？？
宿舍里一片死寂是大学的常态吧… 不会运气那么好碰到的舍友刚好是志同道合的人 有时候以为是结交的第一个朋友往往只是你碰上的第一个牛马 哪有那么多emo那么多焦虑 大家都努力的生活只有你还在慵慵不前 人与人的感情就是脆弱又短暂的 人际关系就是有限保质的 干嘛为一些低级乐趣强行融入人群干嘛非要得到他们的认可 你不能不食污秽还指望臭鱼烂虾对你赞许认可 再过五年 十年 谁占上风真说不准
请问科大能不能点到什么大棒骨外卖啊
因为个人原因休学半价甩卖我的消费券还有近2700₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑有意者dd我。
我他妈真的服了 能不能别在公共厨房煮螺狮粉啊我擦 真的要yue了 那个味道整个楼道都闻得到 🆘
感觉自己对对象冷暴力………
铁铁们现在体育馆还有核酸做吗
大家缴学费的时候有遇到过这种情况吗 怎么办呀
我妈对我很病娇，还玻璃心，好累。不想见到她听到她，好累。。
救。。。 宿舍马桶堵了怎么办
因为你们的呼声太高了吗 珠海现在不下雨了，天气预报说是下雨往后推了两天😄
Md科大潮人真多 潮人恐惧症。。
我建议珠海市市政府把全珠海市的红绿灯5年经营权拍卖，一亿五千万人民币起拍
jrm，为啥内地中行缴不了学费啊？？ 大家豆怎么交的啊
怎么办，舍友很喜欢一两点钟睡觉然后第二天没什么课就直接睡到中午…很烦躁
G座宿舍洗衣房什么时候开门啊
9月2号买的电子书 怎么现在还没有发放密码纸啊
速度很快啊
科三两次挂在靠边停车 哭死我了
有没有什么通行证续签的攻略啊，我哭了，我以前一直以为只能回原居住地去办，现在才知道，在珠海那边办是最快的
求问学长姐们 中医药大一3.2是不是很差
有人的解压方式是做高考数学卷子吗？每次烦躁焦虑的时候就逼自己沉下心做一套数学试卷 消磨一两个小时 真的很爽。上大学之后发现很多事情是不可控的变量 反倒是在那一两个小时里我还能拥有纯粹的时光 眼里只有题目和分数
澳门什么时候摆呀啊啊啊！核酸放宽几天呀啊啊啊啊
捞一个今天晚上九点五十左右在N座一楼去上卫生间的小姐姐，穿着一身牛仔 头发是 银色渐变，我们好像对视了
有热度说不定是好事哈哈，照这样子以后直接做学生代表发声那是不是更有可能倒逼学校改正错误
请问英三冯洁莹老师真的很可怕吗？给分真的很低吗？
感觉待在这么潮湿的空气里要无法呼吸了
考线代把所有题压中了当是还是忘记怎么写了是什么体验，想自刎
打了mrna的朋友可以说一下有没有不良反应吗？
那个说科大认可度二本的，你是自己毕业了找过工作，还是自己是二本的分花几十万再来读个二本，真是科大的学生这么不满为什么不直接转学退学？为什么不找找自己的问题？
我现在怀疑自己的性取向😭😭😭😭😭😭
家人们 学生轻轨通怎么办理？
什么时候出成绩，我好紧张
今早上打不开健康码，我寸步难行，从未感到防疫的路上居然如此艰难，看到城市现在的模样我心里无比难受，仿佛失去了光失去了方向，但是唯有一点让我还看到了一丝希望，原来今天是疯狂星期四，谁能V我50，让我重新看到光?
请问我们学校法学院压分严重吗（正常听课➕复习 不卷生卷死的情况下）？有转专业的打算，但如果转过去绩点大跳水的话真的会要考虑一下。
很讨厌我爸妈的相处模式 经常在家里的时候都很压抑 心情也容易被影响到 而且我妈很喜欢把负面情绪带给我
要是在宿舍阳了 拉去酒店要自费吗
回了家感觉就陷入了抑郁。
出中西通A+报告，2109学期版，西通+中通20R，不可以抄袭纯借鉴，有意者留QQ
怎么去采访一个机构呀，打算采访酒店，实在不行餐厅，是可以先发邮件问酒店的吗？如果要线上采访，怎样记录……非传媒专业，就是要去调查机构的一些营销手段，还蛮紧张的
接“男生会不会一直记住一年多的初恋”男生是很纯情的人，然后分手原因不是那些原则问题，初恋对他很好，所以会忘不掉吗？
blp是真的牛 没见过还给机会 退回重写的😇这对于第一次就完成好的人来说是不是不公平呢？
很多很多事情堆在了一起…好疲惫 这种时候社交欲望真的降到了最低，除了想和朋友们出门其他啥也不想干 看着待办列表里七八件紧急重要、紧急不重要的待办事情时，真的很崩溃
🆘 怎么委婉地提醒室友上完厕所把用过的纸丢进马桶冲掉而不是丢到垃圾桶啊 。。。🤮
没见过这种伞兵学校放假前连个通知都不出 🐮还是你科大🐮
我觉得现在这个节点谁不是多个作业缠身，不要觉得自己身上作业多就可怜，你可怜大家也都很可怜，而且分数不只是别人的也是自己的，别开摆吧就是说
有人知道复必泰打完多久可以做核酸吗
牟效波k吗？给分咋样😭
暑期短学人多吗，我真的怕没人上
居然一个异性朋友也没有 我真失败
就是想问 恬不知耻的要所有送的东西真的好意思
就这样了？当什么都没发生过？
为什么有些人就是见不得别人好啊
玩不到战神五我要死了！
我就想知道在公共洗衣机里洗内裤内衣袜子，甚至鞋子，行李箱的是什么成分 你没事吧
好朋友们 我搞不懂假到底放的。 是15号就开始没课吗，还是说要上下学期的内容或者期末考？ 圣诞节是从24号开始放的吗，然后考试周如果有期末考的话考一下其余时间都不上课吗？
企业投放广告的数据到底在哪里查？？？？
阳了还坚挺在ddl一线岗，恨拖延的我自己
教材为什么这么贵啊真的好贵
希望大家不要再发学生会的帖子了，懂得都懂，我怕这么好的树洞平台因此收到下架。树洞真的给了我太多温暖和答疑
你们有真正的友谊吗，为什么感觉自己都是可有可无的存在
网课还谈小组合作 而且是要去外面采访的那种 最后没有组的人被迫都塞我们组 不停地安排害得我自己没听课 组员也都划水不帮忙回答问题 而且老师也非要下课前一刻才发PPT不早发 这Felix的旅游市场推广靠近了真是会变得不幸 但是为了自己的GPA还得不停地亲自去打圆场 真是无奈而恶心😓
挂掉的科目什么时候重修？为什么我coes上没有看到（大一上半学期挂的）
管理导论也太难背了吧
大学四年看了科大四年的美女，明年毕业了还舍不得科大，想不到我孙狗也有这一天
G座求蟑螂代打
科大红码单管核酸一般多久出结果
看到有同学发着曾经因为吃了紧急避孕药而无意过上了一段糟糕的生活，很理解这种感受……… 当时的自己没注重「爱男人爱的死心塌地的日子实际是对自己身体一次又一次的伤害」…….我也是……..这种日子一去不复返了要大大恭喜！🎆爱自己，也可以爱男人（不要过分沉迷）但不要因爱男人而忘记了爱自己
想问问演讲与辩论课有节课迟到了一小时，还能拿A-（a-）嘛？😰😰😰😰😰😰
收wtt21号晚票
我说卖资讯科技报告的，15-20顶天了差不多得了吧😥30是不是有点过分了。毕竟都只是参考行文结构，选题也不同没必要这样坑学弟学妹钱吧。反正我出给别人都是10或15。真的30r什么的有点夸张了
想把自己男朋友养着，但是担心他以后软饭硬吃怎么办
有没有人在点站捡到耳机盒🥲
传播学考试：退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退！退！🤺退！🤺退！🤺退  救命啊🆘lh你千万不要出难的卷子🆘我会没命的🆘
虽然高考早就与我无关了，但我还想想感叹 全国卷的概率题出得是真的阴间 2015～2021，概率题整活从不缺席 不知道今年高考又会给我们带来那些惊喜
/麻薯推歌 《给 来自月球的L》  和今天的雨适配度很高。 麻薯终于在今天吃上了麻薯，味道不算好，吃的时候配上这首歌也没这么难以下咽了。
我靠，点绽洒东西了，怎么找工作人员处理
有时候真的想自己愚昧一点，在无知中死去就好了
校内女生宿舍哪栋设备稍微全一点？现在住的G座有点受不了洗衣机太少的情况🤮
等我研究生申请完了，就来找大一的弟弟谈恋爱😬
我以前特别喜欢讨好别人 现在我明白 真正的有缘的朋友是不需要讨好的 有些人不理我 那我也不理你啦
打算卡bug了，晚上做核酸，可以用两天😭
科大有饿死人吗，我纯p
财会摆烂了 一小时只写完日记帐
学生会可以帮大家跟学校反映一下吗 还成网课早点回家？
半夜睡不着 下了个抖音看帅哥 可惜我没有账号 都没办法点赞！
朋友圈一些人发了动态又删的样子真的很小丑，没文化就别出来显摆了
家人们谣言可不兴传啊！
没抽过烟 肺不好 但越来越想抽 尤其是压力大 烦躁的时候
哭了一晚上，后天一早就走了，谁懂😭
学校里有哪里可以让我大哭一场发发泄又不被别人看到的地方?
法学期末大家一般都怎么复习呢😭会不会有老师给范围啊，新生好慌张，惧怕期末的到来
有男生来回答一下：主动提分手后还想做朋友的男生怎么想的？还想一起吃饭散步？但坚决不复合
有没有uu拼车！！明早8点横琴到金湾机场
问问珠海哪家烫头的店好，回答的人全A+
学生餐的事情真的没有人去抗议一下的吗 学校吃相太难看了
海鲜市场卖的这些龟龟，是给人吃的吗😳
想不顾一切地爱一个人，放肆地表达自己的情感和爱意，不用考虑先动心会怎么怎么样，爱得越深越会怎么怎么样...这些其他人的“经验教训”，也不必试探对方的感情 好想拥有这样的勇气，和值得我鼓足勇气的人 可无论哪个都好不容易
日落 以及非常熊猫冰墩墩冰棍
有人捡到黑色卡包吗？里面有好多证件，好着急😭
今天在一家咖啡店（第一次去）遇到一个很💘的小哥，但是不知道他是不是兼职的，怕以后都碰不到他了也不敢加微信，要怎样以不明显的方式加上他的微信啊🥲🥲🥲🥲
集装箱大将那个阿姨是怎么就那么拽 tnnd态度好点会死？
想给学生事务处发邮件就发呗 想说什么说什么 本来学校就慢等组织发更慢
澳门收亚马逊国际快递该怎么收？寄到学校宿舍地址能收到吗？还有什么代收方式吗？
想问问，如果21级大三了，22级大二，一起上体育课，到底怎么给分哇，难道还要分开来打分？
转专业结果出完了吗 怎么还没收到邮件
星期二企法的那个女生 能不能说话声音小一点啊 有些人在休息还要听你大声说话 我不知道你叫什么名字 只知道每次坐在右边第二排 真的很吵 求求你可不可以声音小一点 是没有爸妈交还是什么哇😭😭😭😭我看到好几个人树洞吐槽你了 不知道你看不看得到 如果看得到的话 可不可以下次安静一点哇
大家知道学校的苹果店买apple watch多少钱吗
开倒车踩油门什么感觉🧐
管理导论期中考试78分 本来以为还可以 看到平均分 心态崩了。请问一下期末大概要考多少分才能赶上？哭了。祝回答的友友全部A+
被我们寄予厚望的…
lkd是什么👂
40mop的蛋包饭 我好想你
“当人们站在自认为正义的角度上，以无关法律的姿态惩治心目中的罪人，这种自认为的文明与野蛮何异。”  “当一个人为了某件事而发声时，首先要看他为了什么目的而发声，其次是发声能否解决他的问题，最后看发声为他带来了什么样的结果。”  “网络成了人们很棒的隐蔽地，这种隐蔽带来了妄言，带来了勇气，带来了妄言勇气的正义。”
睡不着啊
肚子好疼………………痛经滚出地球！！！！！！
舍友都回家了，留给我两大桶溢出来的垃圾和满地的头发 我谢谢你们
学业导师估计没有老师要我的，哪科都不出彩，所有老师的课我都一定有个B等，选了会不会毕业论文的老师也有一定关系了，我这种是不是都没有老师会要只能随机分配了，真后悔大一不好好学拿那么多B，大二拿了a也没有用，同样的老师我已经有B了，甚至有C了，再拿a也肯定给老师留不下什么好印象了，真害怕这种双向选择的规则，害怕又能怎么样呢，都只是因为我不够好罢了
科大你真牛逼 回不去硬回是吧 哈哈
我一直告诉自己：你太敏感，你有性格缺陷，所以不要矫情，不要太在意自己的感受，不要说出自己的想法，各种压抑自己，就为了得到别人的认可 成为大家都喜欢的人 可是偶尔真的会很委屈
珠海哪里可以寄快递啊？
给你们看我的狗 😎
有人今天的飞机回江西吗 害怕被隔离🥲 人现在在珠海
最近身体好差，好想回家 但是回家的机票好贵…… 交这么贵的学费已经感觉很对不起父母了 真的会emo
有没有推荐女生玩的游戏 放假两天舍友不在感觉无聊死了要
前任特别好 我确实特别想他 但一想到我们分开时我天天哭学不好习干啥都没劲的状态 我又觉得自己该放下了
今天混管又出结果了的没，好怕红码
自己怎么振作不起来呢！财会考完了 知道自己有个题改错了，怎么脑子里天天都是这道题……做梦都是wok 烦死了烦死了烦死了!
科大能不能在我毕业前变成前两百
最近为什么好流行把自己的照片 不小心发到群里说什么 发错群了别人说了几句 就开始阴阳她 这是新的钓鱼吗
求助！从澳门横琴或者青贸口岸过关到珠海 然后第二天可不可以返澳 不去风险区域 两天都做核酸
从广州南沙十九涌拍到的日落，远处的高楼就是中山市的翠亨新区，可惜没有路过去，只能搭公交转地铁原路返回广州南了。 真的好希望广州18号线能南延至珠海啊。
有件事问问大家的看法。我一直觉得宿舍是公共资源，使用时候不应该影响别人。比如我习惯早睡晚上八九点回到，三个人明明都在宿舍可是没有一个人去洗澡，我想先洗但是毕竟我最后一个回宿舍，而且第一个洗的还拖拖拉拉……再比如一个人十点之前都是一个人在宿舍可是迟迟不去洗澡，然后其他三个回来了才去洗澡搞得很晚，我就觉得他应该在没人的时候早点洗。好像上了大学我们宿舍其他人也不怎么在意但是我在意啊😓总会在没人打算洗的
一直在树洞造谣温予暖的那个男生 我是她的朋友，请不要继续造谣网暴她好吗，有什么冲我来 1、之前她对社团的评价确实有些片面，她当时就重新编辑，现在已经删了并且道歉了。再在这里替她道歉，以后了解更全面了再说话。 2、她勾搭你？没记错你跟她闹掰了不久就有了新女友，而她却一直没有找男朋友吧，笑死了，谁勾搭谁啊。 3、你三番五次在树洞曝光她的信息，你一个男生有格局吗？我刚刚忘了你的名字去问她，她都不要我曝
我无语可能最近真的暴躁 大家如何看待这种？
每天都不知道读这个专业有什么意义
开放以后大家都注意一下安全吧…我朋友刚阳转阴滋味确实不好受，普通人不至于致死但是很难受是一定的没人想生病的。另外提醒一下有基础病抵抗力差的朋友家人注意防护，自己是第一安全人噢
好饿啊，但明天要考试还得复习
救。。。大二女生下学期住擎天汇真的是按照涨价后的新价格吗。。。 看到有些说法是涨价的价格是下学期新生的价格，老生不受影响，但是有些说法是老生从P搬到擎天汇也是涨价后的新价格、、、
饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！饿得发疯！！
学长学姐，请问一下，法学gpa3.1可以申请什么大学研究生啊🥲🥲
擎天汇WIFI密码怎么看啊，而且怎么这边没有网线插口啊，那这边和校内宿舍一样，也是只能连两个设备吗？
怎么会有人拿脚踩在马桶上上厕所啊😅
请问一只波士顿大龙虾一般多少重量啊。它剥了壳只剩肉又是多沉啊
想请问一下家人们在科大怎么刷分，或者说有什么提升绩点的方法
复活！
所以现在还剩什么课？全部都没了？
被学校折磨的智人一枚呀🤗
内地高风险区去澳门要预约隔离酒店吗，我看迷茫了，我只知道香港来澳门要预约
问一下从国旅转到商学院gpa要求多少？
好无聊 有没有妹妹打王者 我无敌
笑死我了，垃圾桶色
为什么要求可附图片变成了必附图片 我真的烦死了这个作业
还有人不知道科科小帮手是个只会坑新生、赚不该赚的钱、装女生的男人吗[大哭]
学校里面哪里可以借手推车 从p搬到g还有什么好方法吗 东西实在太多了
请问，工作日早上九十点走拱北口岸，大概多久才能到啊，我拖着箱子怕人多不方便（下午三点有课，我打算早上走拱北过关，不考虑横琴和青茂，想到宿舍放行李吃饭睡觉，好怕赶不上线下课，不考虑上线上😂）
珠海铂华谁给你们脸贴一个没有任何盖章认证的通告啊😅吃相要不要这么难看
怎么会有人偷偷用别人的东西还不盖盖子啊😅😅😅
好想找一个微胖的女朋友啊，一百二三十斤的真的yyds，谁懂…
女生很主动跟我聊天意味着什么，但是我还没见过她
激情的夜生活，系做核酸，保护自我啦
rt 为什么不能查绩点？
莫名多愁善感，有种一个时代结束了的感觉……
我们学校有麻将群嘛？想打麻将找不到人
蹲一个G615的朋友
通识课一般一个班有几个a+啊 不核里
家人们就是昨天烧了一天到39.4 浑身都疼 今早开始嗓子疼 低烧 症状和阳了很像 但是抗原自测是阴的 所以是阳还是没阳啊 有人说几天之后才测出来是阳 又有人说抗原不准 但我又不敢出去做核酸 怕万一是阳的出去有传染性……😭😭😭
请问大家现在从澳门到珠海能正常往返嘛 每天都做核酸 然后隔天回澳门可以嘛 要不要隔离什么的
旷考又没说不给特殊评分的补考，不然大家阳了都线上考试 我们线下考试的不懵逼了 线上不是随便考？白给的gpa
震惊了
商学院3.6能申请什么研究生啊
凌晨医院放号 结果00:01一看十个医生号全挂满了。。。。。。。。。。。。。
jrm现在去广州要紧吗，好怕阳了过年回不了家
明天2点，横琴口岸去机场，有人拼车嘛
出一顿学生餐，就一顿
请问笔记本电脑充电宝可以转运到澳门吗？会被海关扣留吗？
昨晚到今天冲了七次，满足了
搜洗脸束发带搜出来的前几个店家的封面刚好都放女孩子的图片，结果看了觉得很恶心(生理)，发带都到货1个月了想起那个页面还是犯恶心，怎么办(*꒦ິ⌓꒦ີ)  真的没法控制 大家有没有什么好的思路破除这种刻板印象(虽然我也不知道在刻板什么)(我是女的)
请问有没有度假村研究永利皇宫的啊，有报告的话私我，有偿，求求了救救孩子。
只有我一个人觉得我管理数学会挂吗 真的没时间学了
为什么补课不能问问同学们有没有时间，直接通知哪一天要补课把计划都打乱了😢
学校里面有哪些老师爱发疯？
有没有想在华发租房的女生啊，然后目前还没有找到舍友，一个也可以，主要想凑三个
如何开始性生活 有对象
有人能抢到14pm1tb的黑色吗
好想回家好想回家好想回家好想我爸妈好想家里人还有各种吃的还有我的家的床还有大棉被子还有生腌还有肠粉还有还有还有还有我想回家呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜15号为什么这么远远远远远远远远啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————（发疯（转圈（倒地（扭曲爬行
兄弟们 图书馆又离谱起来了。连个坐的地方都没了😅😅😅😅😅😅😅😅
不懂就问，是不是只有家里开公司有矿的才配上咱们这个“贵族学校” 啊🐶 ，有些人心里阴暗侮辱人爸妈还听不得别人说呗，笑死了。
非常讨厌言而无信的人
sjb。一天到晚拿高考分说事，入取难度越大越好的话，是不是印度理工宇宙第一？
然然今天晚上没有吃火锅，也没有吃酸菜鱼和红烧肉。  吃了个厨艺天地里大满烧肉的冷面🍜，冷面居然是白面做的面条惹！！！  拿到的那一刹那，就提神醒脑了捏！！
买水晶吗家人们🌹
在什么样的情况下女生会觉得你是在耍流氓，界限在哪呢
选一个好的老师确实可以过个好年。。。。至少应该不会因为突然想起他平时的恶心行为和担心会不会被他挂科而痛苦。。。。我现在每天都在想他会不会挂我的科。。。。顺便问一下我们学校啥时候出成绩
我测 第三天现在嗓子像刀片划过一样 一呼吸气管疼胸腔疼😭😭😭😭😭😭我好了之后这b嗓子不会废了吧 本来之前就是咽炎严重时不时还会支气管感染…😭
早上十点做的核酸单管到底多久能出啊、
哼，不知好歹，看来是忘记了水箱人
怎么认识新的朋友啊我真的不懂… 毕竟有点社恐，也不太主动 虽然习惯了但偶尔还是觉得很不甘心
社恐怎么办…想找女朋友，但是认识的女生好少。
可以去横琴口岸取纸质报告吗
现在还有住P座的姐妹吗？ 感觉人都走了宿舍空落落的，知道有人在会安心一点(›´ω`‹ )
学校会不会发自测盒？
灰月光yyds！！
六级没看final project没写，无所谓🫤我会在凌晨一点半做水煮牛肉🤡
大学把我的自闭额度用光了 本人也不是很社恐 初高中和年段的人外校的人都玩的蛮好 后来集训文补也都很快打成一片 唯独大学发现所有人都在偷偷变熟 只有我还没有能讲一句话或者一起吃饭的人
真的服了澳门航空 之前买了往返套票感觉就是怨种🥲
怎么还不下课😅
自卑到一被人夸眼泪就忍不住往外飙怎么办
激情的夜生活，勿忘的国耻，以及，烧香求下周顺利
商院学院通识比如战略管理这种可以换班退课吗🤯听了一节课感觉属实有点受不了了
澳门有啥可以散心的地方吗？不要太远哒
珠海哪里有可以看抑郁症的医院
请大家先不要网暴，不要网暴 不了解之前不要把人家名字挂出来，很不好。 即使人家真的违法了，那也叫给警察处理，做好自己分内的事。 和我利益无关，只是想提醒大家不要做网暴的施暴者
求酒店管理 酒店客房管理與實務 宴會設計與管理 的书或者PDF
Dream一个11.7管理导论考试推迟
觉得自己好恶心
上英三英四好痛苦 常常觉得自己不配待在这个班  班上很多同学都可以从容大方的freetalk 但是话筒每次递到我面前却说不出什么 阅读和写作也比不过别人 真的好后悔 最开始没转去英一英二
不小心错过23:00了 还有没有可以出宿舍的办法啊急求啊啊啊啊
在学证明怎么代拿家人们
大家有什么社团推荐吗 孩子交不到朋友真快抑郁了
穷山恶水出你妈😅
所以到底能不能出校啊…好想买菜🚬
求个能帮忙临摹的同学啊啊啊啊啊，急死我了，有偿。
想问一下，出国留学的各位是怎么选择国家的？我感觉出国留学好孤独啊，特别是现在有疫情，或许父母也很难跟着？于是自己只身一人到异国他乡，没有熟人没有朋友，人生地不熟感觉好孤单
蹲一个冰箱 我们寝急需 谢谢(*°∀°)=3
室友是自己小组成员，每天可能就是约不同男生吃饭以及购物。 对于自己的作业可以拖好几周，小组作业问得最多的就是，我们在干嘛？要写吗？好麻烦啊之类的.. 这种人自己是不是要远离啊..天呐
横琴点外卖可以看看饿了么，你会发现很多宝藏（ 我也觉得很奇怪，以前在美团上面看到的不少店都消失了，原来都跑去饿了么送外卖了
这个点我室友还在外放刷抖音，而且我中耳炎戴不了耳塞 明天还有早九。室友找了代课准备通宵，外放的声音太大还有刺耳的笑声，说了也没用她说没耳机，就是睡不着我真的好崩溃。很久没有流眼泪了但是真的委屈哭了。
求一个澳门酒店5折券
吼 wemust 问卷打不开就我一个人吗？🙃学校什么时候可以升级一下服务器
学校操场看台怎么上去
储物柜柜门打不开，发给总务邮箱不回。。大家有遇到这种情况吗。。
大家都骂的挺开心的 毕竟公主素质堪忧 但是放wx号和照片还不遮就没意思了…
吃完饭突然好Emo，本来觉得自己成绩中上平时还有点沾沾自喜，但是发现自己并没有参加什么比赛和实习，虽然不喜欢参加这些因为觉得耽误学习时间，但是又感叹人与人之间的参差………觉得自己毫无成就…
感觉树洞问题变多了，但是回答的人并没有明显增多
澳门哪有饺子皮/馄饨皮买
搞不懂骂申请网课的人的人，有没有一种可能可以线上线下混合啊😅又没影响别人上线下
痘痘反復長 都不想打扮了⋯⋯ 出門一件T一件短褲 本人女 好傷心
爹宝钕去死
澳门电信是有点意思在的  我上个月没缴费就是想试试看会不会想之前有人说的那样没有任何影响还能正常使用 果然 被限制了打出功能 今天打电话就被告知没话费打不出去 不过流量还是正常用的 所以就是 可以一直欠费？？只要我坚持不打电话？？
现在过关是24h还是48h核酸啊
和妈妈感情好和妈宝男是一回事吗
收学生餐，有没有同学出！！！
人文是不是给分都不太好
想问一下大家 抢课可以在珠海抢吗！需要挂🪜吗 祝回答的大家A+
我本家世显赫 却被诡计多端贼人所害 家人弃我 师门逐我 甚至断我灵脉 重来一生 我定要赢一把王者荣耀
想问问大家中肯来说女生一个月花三千二百左右算花的多还是少，因为觉得问同学不礼貌所以问问大家🥺
呜呜呜呜可以看了
为什么珠海以外来澳可以48小时核酸，珠海来澳就要24小时核酸？真的是lì  yì原因吗？
为什么要强制改密码！
财会怎么这么难啊 才第三章就已经听不懂了
杨凡老师的写作课到底是有多难过……大概怎样才能拿一个B或者B-
日运播报：公元2022年4月7日，星期四，农历三月初七。宜吃炸鸡，宜带零食，宜早八保持精神，宜仰望天空，宜结伴同行；忌抱怨，忌无所事事，忌焦虑，忌想太多，忌不还钱。 今日幸运随身物：杯子 今日幸运词:  还是人吗
总感觉自己快死了，最近一直在不停的满足自己的愿望
有住氹仔的告知一下阳的风险有多大吗？（有认识的人阳了么）目前是出门都有隐忧的状态，为了去图书馆还有平常购买生活用品，现在都不知道阳性的轨迹，担心期末考试
成绩覆核可以在网上吗？如果可以，怎么网上缴费呀🤔 👀
这个时候家长群怎么没人说话了？家长不能施压学校吗？关键时刻闭麦
想问一下，坐船到了深圳以后，可以直接去机场吗，要不要求别的什么检查
宝子们本科可以上两周网课了，那研究生呢？有人看到研究生上网课的通知了吗？
信德和国贸的开放式一个月水电物业费加起来大概多少钱啊！谢谢🙏
求告知澳门好吃外卖，不辣
PTSD怎么破
康师傅黄肉面
财务学原理怎么这么难啊，写一道错一道
前男友跟💩一样
大家不要紧张哇！现在秋冬季流感也正值流行，气温也比较低，很可能只是有点感冒哦，不要自己吓自己哦 祝大家身体健康，都是杨迪！
这人生过的是真失败啊
每日一问韩宫社很好吃的干料回来没（1/1）
作为一个les，直女冷不丁靠在自己肩膀上浑身一僵ಠ︵ಠ
快看窗外！外面雾好大，住在高层感觉跟进入了云中仙境一样～ （图会暴露住址因此就不发了）
对不起但是，真的好想打游戏
大家 鄭文達的文化遗产管理有人上过嗎，還有組織行為學，咋樣
这段时间内地的朋友给我讲，有的一觉醒来就封宿舍楼，有的学校断水强制回家，有的出入医院又要xx小时核酸，有的去看个感冒被隔离，有的几乎从来没出过校园…换做去年我还没有切身地体会，因为澳门没什么疫情，顶多也就上个网课出行不受影响，直到这几天因为几个病例连着几天上传抗原检测和全民核酸，再加上看到层出不穷的阴间新闻以后，心态真的大大崩溃……凭什么我们作为未来的国家栋梁（也不一定是但每个人都有绽放光彩的机
我像是个找不到瓜的猹🥹
有偿求一个管导思维导图！！
大学生活有一个没有看怎么补啊？
有人吃了厨艺天地面包店家的蔬菜鸡肉/鸭胸肉沙拉，然后坏肚子的嘛？
商法作业好难好难好难！！
真的很讨厌我舍友每次考完试拉着我跟我说他错了哪道问我错了几道每天告诉我他写了什么看了什么书参加了什么比赛在图书馆呆了多久复习了多少明明正常人都看得出来我不乐意听为了情面我没有直说但敷衍他还是继续真的很没情商我真的要被逼疯！
有qth拼车群吗 求拉
有法学的同学接期末辅导吗 上课上的稀里糊涂都听不懂 期末了好慌
家人们急救学这门课怎么样呀？？？
通识课怎么刷高分啊啊啊 新生很害怕 好想拿高分可是不知道怎么学 感觉通识课都是写开题报告
今天帮珠海代寄 物件不要太大
透尼玛的，小寄吧能不能带着楼丝滚出科大啊，之前澳门机场跑道被别家楼丝堵塞的事情还少么？科大这么小，真不想被无脑人天天堵着又累又饿买不到饭好吧😅
must cnmb
你做过的所有下头事情和说过的所有恶心我的话 我都会昭告所有人 蝻蛆
拉肚子…
澳门买的一个免税商品可以寄顺丰到内地么，海关那块会不会不通过
在横琴做核酸阳了是不是就会被集中隔离啊
本工管生现在慌的一批🫠
想改 syllabus 随时都能改的老师有点儿讨厌。 这样的这学期还不止一个。
想交知心朋友，一起吃饭一起逛街探店，但是发现在大学好像很难交到这样的朋友，总感觉话很难说到一起，爱好也很不一样。但遥想初高中的时候，朋友们虽然爱好不同，但相处起来总是特别自然，见面就有说不完的话。是不是因为大家的成长环境不同，所以很难做到知心真心呢？
喜欢专业课同班的男生怎么办，有聊天旁敲侧击但觉得他不喜欢我😭 只是把我当好朋友😭
ctmd傻逼期末
做了一个噩梦，梦见我被室友赶出去了，关键问题是这个被赶出的理由非常离谱，梦中的我正在上厕所，大的，然后梦中的它们以厕所不干净为由将我赶出去了
求你洗澡好吗？一个月不见你洗一次，你真的很臭，一进就能闻到，好油，讲了也不听
今天好冷啊
真心話 這裡還是國內的平台 手足真的要小心謹慎
开学恐惧症谁懂😔，真希望学校能通知上一段时间网课…
内种 可以一起喝酒玩游戏，一起旅游的朋友到底是怎么认识的？以及你们在一起玩的时候，会感到被冷落吗？
有没有sh英语的，你们大概什么等级啊（😭我真的贼烂）
室友说话声像鸭子一样，又吵又恐怖（真心半夜被吓得一惊一乍的555）
救救孩子，选择恐惧症又来辣
好想回你微信 但你这个真不发啊
申请成绩复核有用吗？ 出的一门选修真无语！！
老人病床呼吸机
人肉叉烧包好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
jrm求问附近有无眼镜店 或者说换眼镜架该去哪 眼镜架折了，高度近视真的崩溃
橫琴還有免費核酸不😢😢
浅浅问一问 大学生活的讲座迟到很久会fall掉嘛😭结课后会有等级嘛😭
是真的很精彩 感谢为我痛苦的四节课周一增加乐趣ᥬ🌝᭄
我们学校那些“中介”到底是为同学服务还是吸同学血啊。。。。
期末使人神经衰弱……
jrm，没到本科线可以通过各种办法进入学校吗😅
把枕头放真空袋里真空 三个月后会发霉吗
想问一下大家最近的小米商赛有讨论群吗？有的uu可以拉拉我吗？😃
🈶🈚家人今晚一起出cos☹️，点绽不想只有我一个人穿成这样发癫👊🏻😭
好烦，家里闹疫情封闭到现在，想走没有直达，只能转机，转机就要在中转地隔离七天...想赶紧走老爹还不让，非说到时候学校能理解的，我都快急死了
这简直是把横琴澳方口岸的道路运能给榨干了 25B和25BS加起来，目测间隔已经缩短到1分钟了
除了急救之外还有哪些是动手/实操的课程？
有没有拼车群 去金湾机场以及横琴啥的
管导 寄
问问qth层高多少啊，孩子想换个床帘
有没有uu知道I.T会员怎么开 只找到大陆的💔
大家真的都觉得翻译不难吗，为什么我觉得难，有点慌现在
问问大家什么时候能查成绩啊 好焦虑好焦虑
#树洞崩了#🐶 不好意思各位，小程序挂了那么长时间是因为我们有个服务过期了😂
求一个横琴一起学习的伙伴，我一个人太懒了
bb们蓝霆的咨询科技报告怎么没有查重结果
澳门哪里有卖酸棉片的地方吗🚬水杨酸棉片啥的
求管理数学课程ppt tnx
什么时候网页可以恢复彩色 我的眼睛好累🙉  我知道是因为jzm殁了
舍友抽烟，味道传到我房间，怎么隔绝烟味？我俩都是关门的,但可能因为离得近。
拎着垃圾走了一年，害我错过礼物
科大虽然烂，但是还没有到是狗都能来踩一脚的地步，有些外校的就不说了，嫉妒使然。本校的也应该看清一点，科大是一所境外大学，天天拿大陆那套系统来对比，有什么可比性？还是高中生思维，不如做好自己的事
愚钝如我现在才知道澳门通不实名坐车要六块钱，所以怎么实名啊，救救孩子…
狠狠挂一个可恶的代写： 在各个群里说自己是新传大一的万芝！！！！ 其实是代写作业机构的枪手！！！！ 求大家删掉她 新传没有这号人 太恶心了 新传这样找不到真人的还有一个 大家慧眼识珠吧 （如果你需要枪手当我没说 人们说好像很贵）
kao 真服了 为什么有女的发合照永远只发自己好看的那张 完全不考虑别人….真服了
生命的底色是孤独与悲伤。
有没有同学对有机化学理论很感兴趣？？？？？？？  有的话可以加 QQ：3353877705！  周围的同学没有可以讨论这些内容的,呜呜呜！
爱如草般轻贱
横琴带给家里人买的手机出去，海关最近查的严吗
来科大上学，真的会为了几千块钱冒风险吗
糖贵妃我恨你夹生饭团 无语死了 买过两次 第一次买金沙肉松给我火腿 这次给对了 夹生 能不能走心点…
家人们课前半个小时发病，现在赶去医院要怎么请假啊😭直接跟老师说吗，事后拿着医院开的请假条可以吗？
为什么会有人在图书馆外放上网课啊😅
大一2.2绩，是不是没救了
这张传奇是不是多少沾点啊😓折磨学生让他更有快感？😅😅😅
请问现在直接去珠海做高铁会在珠海被隔离吗？
玛雅！以前一直好羡慕大学生 觉得大家很成熟了之类的反正就那个意思 现在都大三了还觉得自己很幼稚很傻逼跟初高中没什么区别
瑞评一下新高考卷作文：再来一年我怕是连科大也考不上
陪家人看剧，发现剧里的人喊自己爸妈和长辈都是用您字，而我感觉从小到大就没跟家里人讲过您，都是你你你。大家会和家里长辈用您字吗？
尾椎骨痛是怎么回事哇 百度说的好吓人😭😭😭我等下去医院看一下 好怕是什么大病
今天是11月17号，是我这个月0收入的第17天，也是我今年0收入的第322天。依旧没人带我赚大钞。外面又潮又冷！我很饿，身上的钱只够买一个馒头了，吃了这顿饭以后该怎么办？我很迷茫。以前电子厂一个月1800非常的满足。每月还可以下2.3次馆子，除去花销，有时候还能结余二三百，自从认识你们，就开始怀疑人生了，你们一谈就是一个月赚几万，看到你们晒的图，经常晚上睡不着，有时候甚至怀疑我们不是在同一个世界
有时候真的觉得某些新生很没素质，注意是某些
社恐人进了社牛专业又不小心选的都是社牛课好想死，真的不敢主动发言救命
求助贴的话，我不知道树洞的受众大不大，也许在那种本科群问更有效果，怕尴尬的话可以问问能不能开匿名什么的（个人建议）
申请重修结果什么时候出啊
十二点半的课 还在等核酸
梅西我不评价他的很多行为，自己外网看看吧，歧视亚裔的图随随便便就能找到….我还是尊重他，但某些儒迷（非正常梅西球迷）简直就是脑子有坑，被内地自媒体乱带节奏，脑子都被带走了
绝绝子😭真下头🤬绝绝子😭真下头🤬绝绝子😭真下头🤬绝绝子😭真下头🤬绝绝子😭真下头🤬
想问下在学校领过抗疫包了还能在外面预约领一个嘛55555
上大学总是有一种隐隐的难受，虽然一切都很正常地运行。上课总是不敢举手，担心gpa不够，没办法找到好工作没办法申到好学校。很想家，但想到学费这么贵汇率这么高，又不舍得买机票了。出门周围都是粤语英语葡语，公交车开得好快总是怕坐过站，去餐厅食堂总是吃不到好吃东西，好想回家吃家里的饭。舍友相敬如宾，没有一个能说得上话的人。只有一个人在澳门的小巷子里晃悠的时候才能感受到一秒幸福。 好多人都说在澳门的日子很
不合适又分不开 怎么办
请问科大医院可以看偏头痛吗
其实说瘦子瘦的像骷颅骨架和说胖子肥的像猪带来的伤害是一样大的
现在在内陆各省之间做飞机和高铁还要核酸吗（不是来澳门）
之前经常吃彩虹货柜的双拼，现在从36涨价到了40，但是菜量少了，米饭夹生。 那还不如吃日与夜或者多花点钱吃好点😅
入睡困难吃褪黑素有用吗
工管快一点出哇，急死了😰 😰 😰 饭都吃不好了
企业法律期末考试难嘛
垃圾BIGBANG居然要复出了🤮
挂科重修费多少啊家人们
jrm现在除了科大还有哪里能做单管啊🙏
复不完了 虽然平时上课没摸鱼 但是还是感觉我和知识还是有点陌生呜呜
有一说一，写小作文的行为是不是会让人很下头啊，不分男女
虽然但是，为什么有人期中期末小组任何pre都想讲女权，是自己没有其他爱好和思想了吗，魔怔了吗，同为小组成员真的有点反感了（本人女生）
几把砍就砍了呗 也掉不了二两肉🥰
唉，大学是我这辈子过不去的坎，每次看到自己理想的大学都好难过，每天晚上都会想如果我去了那个大学会怎么样呢？感觉学习都没有动力了
博雅你没事吧？？到底能不能出
请问英四的何明璋老师怎么样？给b多么？感谢大家答疑🐶
科大医院加急最快多久出结果啊
许治烨的期末报告咋查重呀，还有什么其他要求嘛 祝回答的人期末全A➕
急求回答!!!请问大家如果想明天去珠海一天晚上九点回来，那今晚六点去做核酸可以撑到明天晚上九点吗？按小时算还是按天算？
一宿没睡，眼睁睁看着天亮，赶紧放假吧，受不了了
如图！ 请大家来发疯！
好饿啊操
最近大家做核酸打疫苗都最好佩戴n95口罩 很不幸的阳了
科大里又多了一个伤心的人😆，是谁的糖果卡在这了？
哭了啊 大四了都 每次做pre前还是紧张到干呕
G座的网到底还能不能好了。。。。。真的受不了
澳门现在冷吗，大家穿几件衣服啊
停不停课啊 这决定了我明天的考试复不复习
集美们，9敏，我真的会谢!！大无语事件发生，咱就是说最近在小红薯发现，就是内个绝绝子之后，又一把子大动作开始给到了，我真的会谢，给我一整个整的困惑了。就是为什么我这个样子说话的感 jio 会被这么多人拿来用，咱就是说一整个给吓到了，我真的栓 q 了，一把子绝绝子了属于是家人们。有这样一把子存在，就是说咱们一个大动作让很多人给到，就会有很多人继续给到这个大动作。但咱就是怎么说呢，咱就是说还是不知道
男朋友做什么事情都不会考虑到你，只考虑自己，他说人都是为自己考虑，我想想也有道理，但又觉得很难过啊
抗原检测盒和核酸检测盒一样吗？
呜呜我就是恶意大啊，对整个时代峰峻的恶意都大。问就是高中同学喜欢并且很脑残粉非常败坏路人缘，大学舍友也是天天在那里一直叫一直喊。当然承认粉丝有正常人，可是我遇到的每一个都很低龄化小学生，很败坏好感🙏 🙏
住横琴的要不要地址申报啊🥺 祝大家门门A+🥺
完了家人们 恐韩症又犯了
出财会、微观经济 中文➕英文版，商业传意，会计导论，企业法律，客户关系管理，财务学原理pdf
为什么没有2.5的核酸了????真会啊
请问t12是女生宿舍吗？还是男女混？
想问一下大家怎么看待商学院的xyw这位老师。知道他之前有一些不好的风评，包括那个网站啥的。我们作为他一个班的学生当时也跟风讨论过，但是后来也知道了那个网站是假的，貌似主要原因是他欠钱了身上还有官司，被人搞了。 他本人的课堂还挺轻松的，缺点是有点水有点塑料英语有点爱聊闲篇故事啥的(听他课有点爱走神)。但是他人好像还挺随和幽默的，没有其他一些商学院老师的严肃感。 理性讨论，以上仅个人看法，我也不是x
来，圣母们，你告诉我，我要怎么回答这个问题。 我并没有定好机票，也没有想早回去，毕竟我要上课。 但问题是，在疫情出现之后，学校还打太极，不抓紧出政策，出政策又是这么个烂玩意。 要不是学校效率低并且搞这么一个破证明，我可以很快回答他们明天就能回去。 来，那些支持学校的，你们告诉我，我要怎么跟这些经常跟我说“俺们想你了”“盼着你回来”“见一面少一面”的家里长辈、这些七八九十岁的老人们解释，怎么不让他
有没有会计算机程序设计的！！！！救救我
我发现了科大圈的一个bug 回复我是猪都会自动变成你是猪 不信的来试试
问问转宿舍的大家说如何避免掉入另一个坑的
不爱干净的舍友真的。。。每次喊做卫生都没人动 每次都是我忍不下去了自己做
已搜索，科技大师怎么写能拿a
压力马斯内
才知道原来从横琴到我们学校更快吗？！😨一直以为坐公交车是从拱北过来方便些😂
无脑式跟风式仇恨式爱国 nb
很想骂人。。。室友三四点睡觉对我作息真的影响很大。。。白天的时候她又要关灯睡大半个下午的午觉。。。。。真的想早点睡这个灯也关不下去，，好不容易挨到关灯了我又真的会心脏砰砰跳睡不着，，，好怕哪天真的被耗死了。。。。
某些女孩子能不能在洗衣服前仔细检查一下啊，刚要洗衣服把前一个人衣服拿出来 拿到了个护垫 真的无语 还有放袜子内裤的…..
哎 家住珠海的今天又回家了（在校不到一个星期），因为想回家而且要拿点东西，上一次因为疫情直接在家超过一个月，本来答应了家里人这次在学校时间久一点的但是还是临时决定回家了…今天妈妈看到我就很不高兴很不耐烦觉得我应该多在学校多和同学交往，可是我社恐真的想在家😭双十一买了一堆衣物寄家里（寄澳门麻烦又贵），所以不到一周又要回家收快递，妈妈一听我下周又回家已经暴跳如雷发脾气了……好难过好矛盾，谁懂😭
喉咙干了两天 倒是不疼 流鼻涕 但是没有其他症状 测了两天抗原都是阴的 我是不是快要阳了
搬去g座连不上宿舍Wi-Fi怎么弄..？谢谢好人解答
还是想提醒一下低年级的小朋友们，不然良心上过不去。首先，你要看清楚，申请条件和录取标准是两回事。尽管科大声称“gpa3.0，无需语言成绩”你就可以报名科大了，但并不意味着录取标准也是这么低。就像前面帖子有人说过的，考研内卷、欧美留学环境下降……这些因素导致今年港澳学校（尤其是澳门再尤其是科大）把自己看得非常重要，录取标准直线上升。我本人法学gpa3.6报了保荐但也有很难的面试，申请群里什么样的人
感觉自己好有病  第一阶段：心情不好 第二阶段：暴饮暴食 第三阶段：失眠 第四阶段：丧失食欲体重下降 第五阶段：无法控制言语以及情绪  第六阶段：易怒摔东西 心慌头晕想吐 第七阶段：自can 可能我在某些方面真的是个疯子吧
十一二月份澳门好多活动啊！！！偏偏这个时候期末，真是受不了
美美搞丢耳机，想死😇
家人🐑了，不告诉你骗你回家，还道德绑架说你居然不和我们一起住，真的好想死
我在这实习公司里跟他妈傻逼一样
凌晨 和m在窗台喝酒 “你还会想起他吗” “经常” 我抬头看着窗外的月亮 “他不爱我” “那你孤身一人去找他的时候和他纠缠不清的时候不知道他不爱你吗” “我知道的，很早之前就知道了，只不过那时候还有执念” “下次还会这么用力勇敢的去爱一个人吗” “会 我下次会做得更好 一定”
什么深仇大恨使得这位大小姐对阿姨发出这样的表情包“狗都会上网了”6
现在租房子晚不晚
气死我了，为什么这年头还有人偷外卖啊 是吃不起饭吗，我真的要气死了，等了半天结果我饭没了，心里多阴暗啊
如果十年后你未娶 我未嫁 那我们太惨了 真的太惨了
想问问有没有大二的同学抢到中医养生康复（是抢不是捡漏），因为我听说已经给大三的抢完了，想确认一下
请问雅思是我申研的时候不失效就行，还是要申研到我毕业这段时间里不失效?
前情提要：大三，选修课里面金融专业的银行管理，授课老师是朱顺和老师。 全体目光向我看齐，我宣布个事儿。有的人怎么这么贱又这么坏啊？一个学期两三次的quiz怎么都有人去先考的班里摸试卷啊？这么看重成绩能不能好好学呢？我们摆烂的都看不下去了，这样做我们真的会谢。 简单来讲就是，这门课本周三考一个班，周四考一个班，下周二考一个班，后面两个班里的一些“卷王”会来前面考的班里面跟着一起考试，不交卷然后把试
在时间面前都是尘土，普通人是，伟人是，国家也是，人类也是，连宇宙都是。
请问一下横琴口岸有机场大巴去金湾机场吗
去微博上冲词条有p用啊，能给谁施压？ 在内地社交网站上给澳门的私立大学施压，这是什么操作 还微博吞词条…..动不动就吞词条，科大只手遮天提前找到微博压热搜是吧😅 不都说是感冒么，一点感冒就不能考试了？ 有些微博牧人操作或者想法真的很幼稚
周六有人在学校碰到很奇怪的人吗 有点吓人😭
昨天（15号）大概晚上5：40左右音乐协会在B座1楼发宣传单给我的时候我拒绝了。不知道发宣传单给我的学长能不能看见这条。反复想了很久还是觉得当时拒绝的太果断了，实在是抱歉，当时要上课了而且有一小部分作业没做完急着去完成来着，实在是抱歉，我连宣传的内容还没有过目就拒绝别人，这个行为我以后会注意🙏那位学长  对不起😣
这样晚上是可以回去的吧🥲
md服了又来交钱，提前半年是有什么毛病啊
我缺爱，缺钱，也缺伴
有无家人知道我们学校能不能考计算机2级
呃呃那个事情都过去那么久了 本来就是造谣 现在人家结婚了还要来恶意中伤 看不得别人好吗？人家是很漂亮 整没整我也不知道 是嫁了个ceo但人家在一起几年了 女方家庭条件也不差好吗 艺术家家庭 别tm看到别人长得好看就是整容 嫁了个年纪大一点点的（28好像）有钱的就是被包养🙄️
奉劝各位！钱包够厚就别找合租室友！ 真是恶心si我了
今天在点聚吃晚餐，自己搭的菜刚好一共35mop，谁知道刷完二维码才发现搞掉了我一张消费券啊啊啊啊啊啊我好气，只剩十几顿学生餐了，每次小心翼翼的算着希望可以撑到期末，多吃几次点绽和厨艺天地，谁知道好家伙直接浪费我一张消费券啊啊啊好生气😡
现在不管多少羊了，都是正常进行。政策已经变了。已经把羊当做普通的感冒。申请什么缓考，基本上是不太可能。相关的数据也不会披露。放开后，现在疫情才刚刚开始。大家保护好自己。能不感染就尽可能避免。没有人会在意你羊了还是不羊。自求多福吧，各位。
酒店管理专题研究怎么样呀，事情多吗？
好难过 在宿舍哭的快呼吸不过来了都不敢发出声
我不知道应该感到苦涩还是恼怒。
酒店人 感觉自己活的像个广告人
心理学导论单选题怎么考啊 感觉学了跟没学没什么区别
赤道这么暖和，为什么不给北方修建一个呢？
澳门痛续期办理显示完成了 今天为什么刷了一下还是不行
我想放暑假呜呜呜呜呜呜呜呜 我想到五月末呜呜呜呜 我想坐飞机 赶飞机 候机 我想抱抱我的爸爸妈妈
不是怎么还删贴啊，我刚才在之前的帖子里评论你们觉得没问题那就全家得呗，哥几个再来跟我说说啊。你们不是说得了对身体没危害吗？那就让你全家人都得，你支持你就身体力行，得没得利的问题你自己清楚，你家产业是不是快倒了你也应该知道。别装为了大家，不否认是有现状不满的因素，但你的出发点就是自己的利益，说的大一点，这就是人性。
M座…真的假的😳
“计谋万千，我皆可成。胸有成竹，谋略连发！” “成略在胸，良计速出！吾有良略在怀，必为阿瞒所需！” “吾与主公患难之交也！我豫州人才济济，元皓之辈，不堪大用。” “吾才满腹，袁本初竟不从之！阿瞒有我良策，取冀州便是易如反掌！” “才学满溢，有恃无恐。哼！袁本初若信我，怎会如此。” “阿瞒！没有我，你得不到冀州啊！......”
就是说 想分享一个很倒霉的事情……朋友新买的衣服上挂了个熊我问他能不能取下来他说可以，然后我就上手了……然后它挂熊的环就掉了……然后……怎么说呢……这个衣服可贵而且是新衣服……我应该以死谢罪吗😢😢😢😢😢😢友友们这个环能用什么粘起来或者淘宝有没有代替的……
为啥下学期学分这么少
有谁知道学生餐券只剩34块怎么花掉啊……
给我点一首 现在让我网抑云的歌 我需要 谢谢🦧🦧💧💦☔️
想问前男友分手了还送你东西 应该怎么办 转钱回去还是扔掉
GPA到底该怎么算呐
不要去做抱怨的人， 要去做创造的人。
不会吧，卖个课还发这么多贴，真是闲啊。不过你也挺惨的，为了2000块花了不少功夫吧。还不如我平时的一杯酒钱，科大小乞丐
树洞真是一个又提供信息又提供焦虑的地方
没有感情的做爱就像是吃开水泡饭，饱了但是无味
王者荣耀昨晚12点关服 今天新赛季S28更新 上分代练/小魔方/101星 各类英雄小国标，大国标 这些都不接，接肯德基疯狂星期四代吃
为什么看起来选修课的名字都很无聊 一点都没有想去了解的欲望了
好孤单
对一个朋友产生了强烈的想吻他的冲动  可我知道他现在没喜欢的人  强吻的后果会是什么
请问有人玩分手厨房吗 游戏本可以玩吗
拜托那些在宿舍里连麦的啥鼻能不能去死啊，你俩连麦连的，另外三个人都去大厅，这是大家的宿舍，好不容易个周末，能不能小点声，又不是不让你连，能不能不要像伸景冰一样在这鬼叫，和你们住在一起真就是渡劫的，折寿，真恶心死了，去死吧，有点素质吧，大家不好意思讲你们，你们怎么好意思喊的？
夜深了想听南京某位姓李的市民的歌。他有个外号李逼。所以你们谁有资源
今日大无语事件就是听到有人一直吐槽她的糖水有中药味，我一看是龟苓膏，然后她就在我旁边哔哔叭叭说真不知道在澳门怎么再呆三年，服了，不知道哪个学校的小朋友，这么多意见赶快回去吧
唉好久不联系，开始聊的还好好的现在又回到当初我每发一句话都要思考半天的时候了🥲
是不是异地都坚持不下去啊
讨厌你 觉得世界都围着你转的公主。。
想问一下自习室的时间表开门时间在哪看啊
除了松花湖的小炒牛肉，红烧排骨饭，水饺，老长沙的辣椒炒肉，大将的肥牛饭，点绽还有什么好吃的？🤤
不要网暴 不要挂名 妈的 现在事情有定论了吗，学校出通告了吗？ 不要做网络上的施暴者
你总质疑我的真心，质疑恋人的忠贞，你觉得感情虛虚实实，你抱怨别人都不够真诚，其实是你缺失了大浪淘沙后的那份赤诚
原来只有我是练习pre和开会的时候会走出宿舍以防打扰别人
急救期末难嘛 包扎严不严 理论考的难嘛 怎么样能拿到证书呀 回答的都a+
40mop的蛋包饭 我好想你
出AirPods二代全新未拆700r不刀
最讨厌高铁上外放的人，但不敢跟他说，看起来很凶😿 😿
大家覺得澳門會封關嗎 思考跑還是不跑到失眠
总是试图把渣男变成一个好人，我是不是…有病啊
有没有推荐女生玩的游戏 放假两天舍友不在感觉无聊死了要
为什么这么多人都急着跑出去
什么sb学校 这几天就要交住宿费 学生真是你们坑钱的主
光是我认识的同学就已经有三个阳了的（本人轻微社恐 人脉圈不广）就是说到底能不能缓考……无奈了 好怕考着考着阳了或者阳了去不了考试 而且我还住珠海得要核酸才能过关 学校你别顶风作案行吗
油痘肌水乳家人们推推
能不能不要每天都滋味，还是在大家都在的情况下，听着好恶心
看一个女的很不爽😭但不想删掉😭每次看到她发圈都很爱骂一顿😭
新学期的坏心情从组员的三个“随便”跟“都可以”开始
本人大二女生，如果住宿考勤有几次没有去点名也没有签外宿，会有影响吗？虽然我觉得影响不大因为大三可能不住宿舍了但是万一有可能住校内就因为没有满勤影响了感觉挺可惜的
作为一个大二升大三为了作业熬夜但是目睹今晚抢课惨状的人，觉得这届好惨，招的学生又多，人越多个体就越没机会，上着不喜欢的课，或者没办法达到学分要求，这学上得还有什么意思，而且今年选课系统本身就比去年的体验差多了……我前几天也是一节好课都没了，最后勉强凑了一些可以接受的，冲了就必修课换班，然后早上起来还有些机会，（但好歹大二的课还是快乐过😂）再就是一定要等到5月12号还有机会，比如到时候我们专业会加
讨厌 不想做第二选择
有没有人29号中午十二点到下午四点之间从机场拼场去横琴口岸呀
怎么把女生约出来呢，我在珠海，她在澳门，总觉得很不方便
速度很快啊
企业法的案例分析 到底怎么考啊 救救孩子吧
想问下大家在横琴住装的是啥宽带啊
图书馆聊天的小情侣去死去死去死去死去死去死去死
啊啊啊啊啊啊啊好喜欢你啊不敢找你聊天感觉你对我也越来越冷漠了怎么办啊啊啊啊你到底喜不喜欢我啊讨厌死了
珠海机场现在需要纸质核酸吗
咋还人没吃到博雅学院剑桥博士后的瓜啊
想问下从拱北口岸去珠海 落地有核酸检查吗 检测报告多久出来啊
有没有人懂INFP的内心😭反正我是一个审美能力高，眼光独特，但其他好多方面都是废物的人
呜呜呜请问大家有接下来在N320考试的吗 我19号考试落了一把遮阳伞在里面，但是考场锁门了不知道啥时候开门，孩子很喜欢那把伞，想找回来😭😭
与其提升自己，不如诋毁别人。 与其解决问题，不如解决有问题的人
战略管理这节课到底在讲什么啊。。管导promax
问一下姐妹们有什么去黑头效果好的产品呀🥺黑头贴就算了！
有人在天沁园做的核酸还没出的吗。给我发短信说在复查...有点害怕
就是个普通学校啊，为什么要一直骂来骂去的，到底是触碰到哪些人的利益了至于这么急得跳脚
逻辑数学什么时候出啊，真的很焦灼了
又失眠了 心情不好 好无聊啊
和高中仔交流真难
毕业读硕后，发现到头来最有用的还是线代和概率论数理统计🙃  悔不当初，没好好学，科大课程也不完整。开始恶补了
田柾国我再说一遍你是我老公你不是我爱豆 你不要再让我听到你说你是我爱豆这两个字我不要再听到了听到没有 我再给你说一遍我对你是真心的 你是我的老公 是我唯一的老公如果你再敢质疑这个 我现在就s给你看
这个世界上真的没有可以跟我一起磕二刺螈药的人了吗
家人们，早上好。家人们在发贴的同时请注意遵守广告栏中树洞用户手册，平台近期加强了监管系统，对相关疑似违规用户手册的帖子会进行删除并发送违规提醒告知发帖人；多次触发违规的用户，平台会自动发送账号异常提醒告知发帖人；十次违规提醒后，为了保障用户账号安全，平台会自动冻结用户账号。为了保障用户账号正常使用，请大家遵守用户手册。如有误判，请后台联系鸭鸭或者邮件联系后台。
昨天熬夜熬到凌晨四点 今天早上起来就感觉耳朵特别特别刺痛 而且还来姨妈了(第一天)然后感觉身体就是哪里都痛 而且心情好烦啊 真的真的好后悔昨天熬夜 (之前一般晚上一点就睡了)
想重修的课程可以在开学前那次确认选课的时候加进去吗？
大家听我一句劝不要去复核真的没用的 之前遇到一个killer 班里同学一起组织写信给学院 然后好几个同学都去复核 成绩还是没变 白白给了500块 科大不遇到几个killer学习生涯都不完整（苦笑）
现在体育馆排队的人多么
今天买薯条麦当当没给我番茄酱!这个仇我记下了(◦`~´◦)
社会学的贺晓星，朱力咋样啊呜呜呜呜呜呜 怎么社会学有说开卷的，有说闭卷还要写俩报告的，是老师不一样的问题吗
自己的过去总想说给别人听，是比较黑暗的经历，我这是什么病吗，暴露欲？？
开题报告到底怎么写啊
我是学术垃圾
为什么要网暴抓校外人员和网军的同学？我们不是在尽力守护这片被早已被污染的净土吗？为什么要网暴这些热爱美好的人？还有，抓不明生物的攻略是我发的，有什么冲我来，当然我不会关匿名不会给你们网暴我的机会。请你们不要再把心中的戾气随意发泄到别的科大同学的身上了。
图书馆4楼隔间D2，你是把这个座位买了吗请问？ 永远看不见你的人永远有你一大摞东西。 明天还这样就举报你。
有人出学生餐吗就要2餐 能给账号密码的
想问一下，雅思电脑公司考场，有没有收到考试推迟的友友
渣男在床上是怎么表现的 让我避个雷
为啥初高中的时候会有几个女生喜欢我啊，我自我评价只是一个长得高一点的肥宅懒狗罢了，现在想着还是有点莫名其妙
青茂口岸的核酸检测多少时间可以出结果
老头环真的好难啊！！经常砍的时候视角乱晃，要不就是根本不会滚地躲闪，魂系新人玩家落泪了。
尼玛。。好想死。。这学费怎么交得起啊。。
我是个男的，有些人母狗这个词怎么说的出口的？
可以报警抓那个猥琐男吗？不满意他只是被开除（如果能被开除的话）
大一法学院的家人们 考得怎么样哇…大概是个什么水平 看了成绩心里没底😥
好尴尬啊！谈恋爱被爸妈发现还被一直问男朋友多高什么专业叫什么之类的，明明都读大学了还像高中一样生怕爸妈说啥😢
看到前男友谈恋爱了 心情好糟糕
我与赤裸裸的现实共情， 我拒绝娇柔捏造矫情的共情
单身很快乐 但晚上在宿舍听舍友和对象打电话的时候有时会打一些折扣 或许……还是应该坚持自我？ （反正大二在外租房子分房间了也无所谓了……吧？）
求问现在科大做核酸混阳概率高吗，哪种方法可以低成本做通关核酸啊
自己只比女朋友高一点 有点焦虑但是似乎也已经很难改变了
出一张ted票 救救孩子 有事去不了 150出
中西通如果有一节课没有签到 是不是就拿不了A🥺
珍爱生命 远离NPD
周一周一，奄奄一息🙉 🙉 🙉
怎么科大这么多人的父母是吸血鬼，喜欢搞灰色收入，吸老百姓的血，
洗完头发头很毛躁 有没有什么润发推荐 回答的uu人人A➕
请问总成绩单和总成绩单核实副本有什么区别呀？
jrm 有今天在科大做核酸的吗 大家结果多久出
法学人，报了个财务学原理😇怎么退，纯纯的格格不入
全靠学生问东问西 今天早上的课也混乱的不得了 老师人不在也联系不到 发邮件也不回
乱七八糟的想法太多怎么办
所以为什么突然那么多人排队打hpv？
大家雅思都考了几次出分
每天都因饭不好吃又贵而焦虑，内地大专食堂都比这好吃，这里一顿都顶内地两顿了
我们学校申请研究生可以超过中流211吗？？！难道真的优势不大吗？我们居然也要90的均分（约3.7）才可以申请到港五😅不会最终又在科技大学读研究生一条龙吧（别喷）
想知道大家之前考的中西通都是什么水平呀  不太会学这门课 挺担心的
考隐婚10年才被文春扒出来也是够离谱
卖房子的zhs是姐妹吗，，，，猛1可以找她打折吗
就是说 手机突然响了或者外卖到了打来的电话你在图书馆小声接个十几秒半分钟的无所谓 在图书馆打视频电话是在干什么啊还聊上了😃 不来学习就别来图书馆啊 去哪里打电话不好要在图书馆打
宿舍网真的好差😢 什么时候才能维修好，不是说到18号晚上11点吗
今天dzj的英语一真的感觉好难…大家都好早交卷啊 好担心只有我一个人觉得难
一阵一阵的倒霉该怎么破解 是真的很倒霉 与个人能力无关
jrm这个费用怎么扣除啊下学期不住校
请问大家学校附近有卖sony耳机的店吗
还是999我真的已去世已过世已谢世已辞世已死去已离世已长逝已死亡已永逝已咽气已死了已安眠已安息已永眠已长眠已永别已仙逝已归西已千古已照山已合上眼已入地宫已归地府已见马克思已姥姥家去了已永远地睡着了已永远地闭上了眼睛已驾崩已大薨夭逝已夭殇已兰摧玉折已巨星陨落已与世长辞已逝世已登仙已伸腿已翘辫子已呜呼哀哉仙去已殒已哈喇已弃世已亡故已死灭已断送已身故已永生已永诀已故世已殒命陨灭已故已下世已超升已长辞已
有人经历过明明没拿图书馆带出去的东西，可是出去的时候门口的机子却响了这种情况嘛 我今晚走出图书馆的时候低血糖有些晕 就一直迷迷糊糊想着快点走回宿舍 然后都走出 N座了保安追出来(可能在后面叫了我很久都没听到吧😂） 要我打开包给他看还让我跟他再进一趟图书馆再出来……当时属于是被吓到了第一次遇到这种情况😢
现在去富华里有问题吗，明天早上坐车想在富华里附近住酒店
每年都这么多人买卖试卷和题库，以及教材，不都是违法的吗，难道都抓了吗，想想问题的根源在哪里……
能不能每个人给我推一部电影或者书啊。最近好无聊
微积分，我恨你🚬
今天树洞匿名说在圆形天桥上说不穿bra然后紧身白t的 我不知道你说的是不是我 那个点我恰好在圆形天桥上 又恰好在刷树洞 更恰好穿的紧身白t 当时你发帖的点我在赶着上课 现在下课了我要告诉你我穿了bra 不知道是你看错了还是我误会了 这不重要 重要的是咱们就是擦肩而过的陌生人 就算真的有不穿bra的人脏了你的眼睛 你也不会第二次再遇到她了 所以针对具体的人是没有意义的 如果你觉得现在这种着装自由是
实习天天被老板pua逼迫加班，真的想走，，，可是走了后面没工作了qwq 怎么办啊
这个破研究生一天也读不下去了🚬
不喜欢神经大条的人，相比之下我更愿意和世故圆滑的人接触
……睡不着
在点绽全是打包盒吗？如果想带走吃还不想交打包费的话，是不是也有一次性饭盒和餐具呀？
上海疫情落到这个地步，如果最后还没有官员被清算，被问责，只能说明：上海地方官僚抱团自成派系已经造成了极其恶劣的影响或已经大而不能倒了。从各方信息来看（有一个数据是血浆供应量），上海的重症病人远不止已通报的数量，再加上已经出现的种种乱象，不彻查便不得真相，不清算不得平民愤，不问责便愧对百姓付出与退让
被困在澳门出不去了 希望8月份可以回家 我还要办签证
那个什么在广东的码会变黄...我明天从珠海坐高铁回去咋办..
现在是什么情况 真的害怕啊兄弟萌
想问一下大家流量套餐是和记的好用还是CTM的好用呀 和记一个月68每天1G不限量感觉很合算还可以直接用原来的号码 但是又听说信号不好 现在在用电信的一个月188是真的贵😭 （本人住在横琴需要内地流量）
那些来杠我的人，先来搞清楚两个问题，搞不清楚就别来我这里耍猴了。 1. 51X是何时开设的？DSAT开设此线路是为了服务哪些目标人群？ 2. 将51X延伸至石排湾之后，会对前述目标人群产生哪些潜在的影响？ 这是最后一次回应了，之后会退出树洞，什么时候树洞少了这些杠精，或者上线了举报系统，再考虑回来。
她太完整了 完整到坚不可摧 有时候我甚至会可耻的希望她是破碎一些的人 是会凋零的花 是会暗淡的灯泡 是被雨淋湿时脆弱的看着我 需要抚摸脑袋的小狗
有没有人在科大医院看过失眠焦虑啊？大概花费多少呢？或者珠海有没有什么好的精神科
管理心理学刘明辉给分咋样
想问一下大家 交住宿费必须用发展银行的帐户交吗 还是内地的银行卡也可以
好讨厌又混蛋又没用的自己。。
o教室的空调为什么这么冷🙃上周在这上课好冷好冷着凉了晚上还窜稀了，今天早上虽然记得上周的事，但感觉外面没降温，周围大把短袖的，走在外面也不冷，就穿着t恤薄外套，刚开始上课还好，越到后面越冷🥶还连着两节课呢，一上课就想🚽，因为从小到大不好意思上课上厕所，于是强忍着……一课件就奔🚽狂窜😥😥为什么教室空调那么冷啊啊啊啊啊就我才这么怕冷吗啊啊啊啊啊啊
想问问在澳门考过雅思的家人！！报名的时候填的通行证号码而不是护照号可以吗！！
喜欢的东西都很不主流…甚至不“正确”  烦死了啊
有的时候学着学着，就感觉很迷茫。  只有继续看书做题才能缓解焦虑。
是在这里单独买密码纸嘛
感觉被排挤了怎么办 我什么都没做啊 怎么会这样😰
明星无所谓…粉丝别抢饭啊啊啊啊啊他来之前没调查过学校是个人都能进吗？？这不自找私生吗
科大医院能做单管吗 或者澳门哪里可以做单管核酸 怕混管有羊耽误润
我知道你做人做事很下jian，但没关系，我知道你在做自己👊🏻
生活真的好不顺心 好难过好难过 😭😭打了好多字又都删了……😭本来感觉还好 但今天梦到前男友了 醒来真的好难过啊……
这个时候在点绽吃饭，没吃两口，饭都凉了。有没有同感😅
横琴求个能打印的有偿
想问一下续住生到茶水间取行李 是一下子要全部取走吗，能不能一件一件取啊？ 五大件真的一下子挪不走啊啊啊啊
中西通到底怎么考呢，没有看到考试安排诶
珠海航展是延期了吗 我不去，但是据说珠海管这么严就是为了航展，想着早开完早放松通关
好崩溃 一点事情就让我很崩溃  精神不正常
我真心发问 普通家庭的学生该怎样才能还父母供我在这所学校读四年书的恩情 我父母还阳着 还在为了这个b学费奔波 我毕业了能年入二十万吗 我怎么还得起 这一切到底值不值得
真无语了小组成员啥也不干 一个人干了一组的活 能不能把分数都加我头上啊我说😅
男朋友在抖音看黑丝扭腚女
如何委婉提醒舍友自己不干值日也就罢了但是不要破坏别人的劳动成果呢 尊重每个人的生活习惯 但宿舍内公共区域每天踩脏的到处都是就真的很无语
M记取餐都不用看小票的吗？ 偷拿M记的人是有多穷。
去买东西的时候碰到服务员语气或表情不太好有必要发作吗？发作吧感觉没啥必要 不发作吧心里多少有点不舒服
科大死了 coes死了 都给我死
做了很久的心理咨询 但好像还是没有什么用处 刚刚走在路上就莫名其妙的哭出来了，还要在目前的境况里生活四年 ，不敢想象 ，也不愿意去想。
上好好的一节课，却经常有个shab插嘴，真是煞风景😅大家都知道老师是台湾的，只有这人非要开麦说一句，“老师你刚才说到国中，我们内地叫初中，难道您是台湾的” 反正这种智障事情第一万次了就是觉得煞风景
每次进了树洞，评论一直显示+1，但其实没有新的评论，这是bug吗😲
这个三月份我是一秒都呆不下去了
有沒有今年選擇轉中醫的啊，GPA都是多少啊
当女人真的好难，下辈子球球了投胎不做女人
明明是非常不喜欢在学校，一有空一没课就回家的人，但是同时也是多愁善感的人……快放暑假了，这几天在学校竟然觉得有点恍惚有点舍不得了哎，好奇怪，竟然会莫名伤感🥲才大一又不是快毕业了😂
素质是的确不好 但是说别人真名跑去骂长相和别的干什么 显得很像网暴啊各位
第三次借到O座一格电都没有的充电宝，没有电能不能别弹出来…
小红书说红码也能过关是不是真的啊
科大医院有精神科吗？现在这个时间还能去看吗？ 焦虑症躯体化反应太严重了，心慌到睡不着、学不了习，头晕想吐，心脏扑通扑通跳，好多个小时了，怎么办啊，很无助。请大家回复我一下好吗，谢谢…
今晚冲烂lxd
很痛苦，很想自杀，我不是什么好人，我误会了所有人，让本来要好的所有人疏远了我，那些安慰的好听话我一点也没法听进去，继续苟活下去自己痛苦也别人看我嫌弃
好想在这个学校拥有高质量社交 哪怕一两个也行呜呜呜 话说物欲极低 无欲无求 只想丰富精神世界的人（现实倒也没有这么夸张 只是在朝这个方向前进）是不是真的不好找朋友啊
图书馆三楼呢俩人不是让你来图书馆讨论了（不是讨论室） 就算你讨论能不能小点声 大早上哈很无语
有家人们知道拍完卡只拿了小的纸没拿那张大A4的通知书有什么影响吗？ 孩子忘了 谢谢！
怎么处理焦躁不安的情绪…躯体化好严重，心跳得好快，持续一上午了
家里人求我代购一个苹果手机邮回去，请问登上账号之后给人家优惠去会被海关拦截吗，然后是不是直接在澳门发快递，发回去就好了？还是说要先带出境才能快递发出去？
想问问大家对于梦是怎么看待的？梦真的仅是晚上大脑皮层兴奋吗？我一直是这样认为的，但是自从听到同学讲她的亲身经历，关于做梦提前知道了一些不好的事情，以及在网上看到，打了梦到的电话号码，挺吓人的，还有梦里的陌生人叫ta去一个地方，去了以后s了，而且跟梦里的人有关系之后……虽然我对这些事情一开始抱着不相信，巧合而已的态度，但是久了以后都不敢忽略，有时候睡觉都不敢睁眼睛😂所以大家觉得梦真的会和现实生活之
明明不是我高考可是我真的好紧张啊还不断刷新微博等着看作文题，今天下午也会很焦心等待数学题  很怀念了，不是怀念高中也不是怀念高考，而是高考失利了，没在理想的学校有理想的生活……
宿舍楼都没变 只变了房间号 刚开学就拍卡了 还需要去北安吗
梦到要考高考数学 但我连向量的公式都忘了 本来数学就差 这样乱蒙更是只有个位数 恐慌、焦虑、愧疚一起袭来 于是这一晚都没睡好 就像打开了一个尘封已久的开关…
🥲🥲🥲尷了个尬
我能待寝室不出门但我不能保证我室友不出门啊😓这是我能控制的吗？凭什么拒考😓
对男性身体上的接触，甚至言语，比如说他发vx说想牵手，全都无法接受，有恶心反胃想吐的感觉，怎么办？ 初中的时候，甚至连别人碰过的东西我都要洗一两遍，连和女生都无法接受肢体接触，之后那时候的好朋友喜欢挽手，强迫自己才勉强可以接受 这样我该怎么办，看心理医生吗？
请问，那天模拟抢课的，里面的课是下学期真实要上的课吗？
有偿求gxb酒旅概论的往届半期卷子 留vx我加你
现在有在学校的姐妹吗？可以代取快递吗？
跟≥2个团买谷，对比调价邮费，退补差价，记发售到货时间，记各团买了什么谷都比高数难，谁同意
理涛一下 新的抢课系统有没有比以前好用一丢丢，哪怕只是细微的一丢丢
建政魔怔人会令人讨厌吗
黄油小狗诚心发问: 16号早上还有没有一起混管的朋友(还差5个人)请为小狗回家助一份力!
服了 真的复习不完了😭😭
我也想有个能向彼此述说“我好痛”的爱人
也想进行一个列的扩，，瓦塔西是国动日动美漫爬墙人，最近在搞星际牛仔and打魂3，废话很多，偶尔画儿童画。。。来点二刺猿朋友就是说！ 婉拒大众雷点（包括抄袭相关）
一切关系都要建立在平等的基础上，我一直追求一个绝对的公平，甚至为了实现公平我可以牺牲自己的大部分利益，但这已经是一种不公平。人与人之间的相处并不如我所想的那样互相真诚相待，大都或多或少掺杂了私欲，很多文章都说真诚是最大的必杀器，但事实截然相反。听闻爱情十有九悲，一直有在思考一个问题：到底是没有在一起过遗憾，还是在一起之后分开遗憾？这个问题没有答案，我们不能把自己的想法强加在别人身上，每个人都有支
因为不自信连上课都不好意思摘口罩。
大家住在珠海的一般从横琴口岸坐公交几分钟到科大啊（除去等车时间）
关于所谓病毒共存论，专业相关学生想说一点拙见，请大家不喜勿喷，理性讨论。 1.关于一种病毒或者致病菌的病死率与感染死亡率的区别：病死率（Case Fatality Rate）是指某种病毒导致的死亡人数占已知确诊病例的百分比。感染死亡率（Infection Fatality Rate）是指某种病毒导致的死亡人数占感染人数的百分比。死亡率（Mortality rate）是指某病导致的死亡人数占观察时
有没有人要itzy上一次回归的专辑的拆过的 免费给之前买特典买太多了放不下了
作为男生，看到今天发生的事件，我感到既愤怒，又丢脸。 1.此次受害者都是大一大二的女同学，涉世未深，不懂得如何维护自己的合法权益，因此没能第一时间报警，然后在树洞发声，很正确，第一时间让大家了解情况，第一时间能找寻其他受害者。你们做的已经很棒了！ 2.此次施暴者是一名男生，我作为男生觉得很丢脸，也请女生们放心但也要提高警惕，我相信这种男生存在，但是是极少数，正常男生看到这种情况肯定会去保护女生的
每次出去玩就跟一个局外人一样，好难受，果然infj还是适合自己一个人宅在屋里
请问 上了数学强化的（之前买了数学书和卡片）这学期上数学与逻辑 卡片还能继续用吗
救命，浑身没劲不自在还有点想吐
明天就开始抢课了？
家人们生理期延期了2天都没来怎么办啊，好焦虑，无xsh
我发现，当疫情、台风和悲秋同时降临在澳门这座小城市的时候，人类的悲欢，就相通了
浅问一下，有没有人想出switch
家人们钢琴房开了吗？？
说真的 大学到底要怎么读书 好焦虑 虽然才开学第一天😣
P座三楼大厅说话骂人声音大到茶水间都能听到……
请问澳门社会和文化到底行不行啊 这几天听了太多版本了 救救孩子
gxb，一辈子的敌人
有没有很辣很辣的外卖推荐啊各位😢真的想吃辣想到要死了（本人吃辣程度：三倍辣火鸡面）
屠
🐎的，吉吉代收什么sha👃？到货慢的和蛆一样，服务态度还死差，傲什么啊？真心劝大家不要给他送钱了
想问问大家“你们觉得逗人笑比让人哭更难吗？”拜托大家给一些想法，真不知道该怎么写
蹲T12-13-G！
我不知道为什么我找你和好的时候你可以找别人要女生微信 我不知道为什么你可以那么快就加女生聊天 我不知道你在你朋友面前说的话说的要跟我好好在一起的话 我已经不理解是真的还是假的 你要好好睡觉 我知道你不喜欢我烦你 那剩下的我就不说啦 你要开心
蹲蹲在喜来登隔离的朋友，孩子无聊惨了，听说还要收费，留个微信吧 我找你
好无聊
什么时候交学费
国际学校操场对面的那个草丛里有只小奶猫…好像被妈妈丢掉了叫的很凄惨
横琴/拱北有便宜的理发店吗？就只是剪短头发，无其他要求，女
想问下法学院老师们大概给了多少个A… 疲惫了呜呜
很多个夜晚我都是非常安心的进入梦乡，也很久没有梦到你了。如果不是知道了一些不能接受的事情，我想我会用很多时间来怀念你，甚至为你在心里谋一个意难平的位置。 可惜你不真诚，还骗了我那么久。 不得不承认，自己真的看错了人。是的，你永远对不起我，对不起我曾经那么那么真挚的付出和爱。你可真会说谎啊，我也终于明白了以前不理解的那么事情。我永远不会忘记我经历了什么，我第一次知道原来一个人可以哭到手抖喘不上气。
最近横琴过关总是让我扫一下澳门健康码才放行…无语
有人去看张蔷嘛
专业课全B+ 英语通识全是A 大二大三会不会很难过………
家人们想问一下今年还是会像上学期一样有小学期吗 还是上到1220 就期末
请问澳门这次为啥这么严重了不封关呢？按之前早封关了呀（纯属疑问）❔
新的合成音报站是真的生硬，这下比澳巴的棒读报站还要烂了
家人们，就是说特别爱看小说，一般就是网页搜出来看，但那个页面它总是有很多很猥琐的广告，那种情色广告，所以不好意思在公共场合看，！怕别人误会，但又很想看😅😅😅😅😅大家大家如果瞥到别人看小说的那种页面第一反应是啥呀😥
澳门是不是pc不违法
不知道是不是wemust有bug，明明是年假的日期却有课表😨
O702的WIFI密码是什么呀xdm
受不了了啊啊啊啊啊媒介策划的数据怎么都找不到啊新传人已经疯了
乜鳩都搵我 關我柒事 丟距老味
感觉有点难交到好朋友 有点烦
昨晚和恶心的渣男分手了 一身轻松
有人出澳门酒店吗
问问大二新传er，第二题的rating point是怎么算的？这节课缺了，PPT看不明白
大家的耳机都是多少钱出的啊，想参考一下
这周企法考试是不是没了🥹
女生p座装床帘的话什么尺寸求求了
是吧，看了点外网啥没学会别的，基本的吵架逻辑只会挑起人身攻击的上头怪压力哥，拉出来你这低劣的吵架话术让大家乐呵乐呵，嘴里就喊着臭蛆骂别人的妈的皮卡丘，出来给大家表演表演
威尼斯人能做自费核酸吗 在哪里约呢 谢谢
uu们线上实习但不给实习证明靠谱吗（鹅厂
好崩溃啊，半夜和前男友有点类似于对线说以前的事情。我问他为什么高三了我怀孕他知道的那个下午还能安然无恙地去踢球。他坦白我在逃避因为不知道怎么搞那么多钱不知道怎么办……我那时候一直在帮他说话觉得他不是这样想的
第一天，他跟我聊叔本华，聊弗洛伊德，聊庄子妻死，聊虛无主义，聊他童年的悲惨遭遇。第二天，他要看我的凉快照片。
一想死就想哭一哭就停不下来然后更想死
核酸结果太久不出可以明早去问医院吗有用吗急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
有人假期在吉吉留过包裹吗？有几个快递提前发货了送到澳门去了，有点担心会不会掉件之类的
咱们轻轨站还开着吗..？
就是说，大家的床垫后面会有霉菌嘛？如果有大家是怎么处理的？
住宿舍新鲜感过了就越住越烦
再也不提前买面包了😭 明天的早餐现在已经被炫完了😇
求救😭😭 孩子校园卡不小心落公交车上了，该什么办呀？
会计的朋友们可以不要复习税制吗、我只想睡大觉，谢谢您们🙏
有没有想住中海名钻的，主卧，我转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
现在分手，好过你不爱我一拖再拖！ 松开你的手 离开你左右
学生手册在哪里看呀家人们
我想问下所有女生的长美甲在打字的时候都会噼里啪啦的响吗？12点了，我被舍友的打字声弄的睡不着觉
感觉把英4pre搞砸了。。。不过这也是今天上午才开始背稿的报应了……
突然觉得，有些人被挂也是有原因的….
求周挺宪法报告A 有偿🥺
什么傻逼收付实现制 整破防了操
为什么预约不了北安的核酸了？
喵喵露都是很穷很穷的人😢
请问第二阶段在学证明有办法提前拿吗？不想等到30号呜呜
聊得来但不是很熟的人跟你要资料，大家会不会感觉下头啊，因为我觉得这就像之前的接近就是为了这次要求罢了，在我这里真的很减分
咒回这样算塌房吗 我真的会破防
管理导论考试只背题库行不行
我不理解。 说实话， 网课网考解决所有问题。
誰來告訴這個人帳號會被封掉？ 以前就出現過一個了
可以在澳门办新的签注吗？
怎么有些人雅思裸分才六分还好意思发puq炫耀啊…估计还是个小六分吧您……
今年科大最低分数线是多少啊，不算先修班
李申儒老师，您不方便讲英文可以不讲，语言最重要的是传达信息，如果学生一上课您就是一通的嗯嗯额啊啊，那还不如讲中文，谢谢。
一想到要考试就很焦虑，如果没有考试就好了哈哈哈哈
痘印下不去还长痘怎么办，几年了😭
拿B很差吗
请问学长学姐，如果不能确定专业课会被安排到什么时间，如何提前规划想抢什么课呢（先不考虑能不能抢的到）
照这样，我父母十一是不是没法从内地过来看我了☹️ 机票都买好了
自取
大家今天穿的啥啊 感觉很冷
今日地狱笑话（1/1）
有没有什么缓解尴尬的好方法 现在尴尬到人道毁灭的地步 大概快要社死了呜呜
几例病例把两地政府的协调性丑态一下子暴露无遗，很难想象这两个地方管这个事儿的是不是没什么脑子
总是crush对我好的人
对对对 自习室直接被你们全包下来了对吧 还在这里开始搭窝了对吧 我来了快五天了 天天都没有人来 天天也没有人搬走🥵真的是素质人 再这样我就叫保安给你收走了😄
假的假的没🐑  骗人玩意
有无拼车三点半左右 金湾机场到横琴口岸
现在可以从澳门去拱北那边了吗？会不会回来被隔离或者过去被隔离哇  ㊗️回答的家人们每课都是A plus！！！！！
我想歪个楼，你们某些自认为有正义感的到处抬杠的，看到在树洞里暗地骂人帖，到底会不会管ta骂人不对，还是帮着骂人咯
受不了了 潮集社买抗原都被前面的一看就是外面来的大哥买走8盒买完了
啊 办公室都外出了 只剩我一个人了 😊
陪男朋友玩游戏有时候没反应过来没给技能什么的会被他讲然后情绪比较烦躁怎么办…..我自己确实一点都不会玩游戏…也是菜但感觉新鲜想玩，每次被他讲了或者情绪激动了我也很烦难过，不想说话…..内心很生气想分手实际上沉默继续玩……不知道怎么办了…..打游戏打得好的看到操作奇奇怪怪的是不是也会想骂….之前我陪他玩英雄联盟玩拉克丝辅助，其他队友隐晦的都直接问“拉克丝是不是小姐姐了”…….哎 又觉得男朋友不该那
问一下 澳门雅思可以退考吗？
潮集社弄丢了我男朋友给我的买的包裹 谁无语了
博雅课表到底还出不出啊，图书馆27号就截止啦
srds别来沾边
学校哪里有订书机？图书馆前台会有吗
现在正在上的商务统计课教室左半边后排那一男三女，上辈子是哑巴没说过话是吧，说了快一个小时了声音比老师还大，要不要脸啊，不想学出去。家里人怎么教的这么没教养，不说影不影响别人了起码尊重一下老师吧，真是上大学见识生物多样性来了。。
补考的话成绩真的会偏低吗……
求求公主👸🏻听歌的时候戴上您的耳机 不是所有人都跟您一样的品味好吧😅
jrm 想问一下加权平均分我们学校是怎么换算的 申研看加权平均分还是GPA呢
求不闷痘也比较持妆的粉底液 我用的dw 用一次冒几颗痘痘 烦死啦烦死啦
我以为我画的很差，原来是我朋友圈的现充他们全都不屌我）
树洞现在戾气好重 虽然我知道那句“爱玩玩不玩滚”，但是我还是想吐槽一下曾经那个欢乐的树洞可能再也回不来了 我混了四年NGA，里面的每一条匿名攻击都会被从重处理，不知道树洞能不能借鉴一下这个经验对匿名引战者发起处理 不匿名了
学校自习室的打印机也坏了吗
我之前的账号也被封了！可是我没有讨论任何kyw 相关，莫名其妙，还以为系统bug
珠海核酸我cnm啊，核酸要天天做还要钱真服了
请问男朋友朋友圈不官宣是出轨了吗
jrm 找不到转专业表格的pdf文件怎么办🥹请问一下在官网哪里啊，都找不到，还是说手机端就是看不到🥲
求演讲辩论与技巧A+/A报告，只参考，不抄袭
学长学姐谁有没丢掉的英语1的书啊😭书丢了
大学不谈恋爱的话是不是废了
最近这几天我的树洞经常会这样👇一出现这种情况就好几个小时甚至大半天用不了树洞。因为我习惯用树洞，总是习惯性时不时看树洞，所以有时候发现又能用😂只有我这样子吗🥲
上海又怎么了。。。朋友圈怎么一堆发的 有好心人解释下吗
财会wg期末捞不捞人
求一个麦当劳代买 G座
我想问一下，moodle 上的课件是不是只能打开看，不能下载？
室友 我操死你妈
😅什么毛病啊高烧了还来线下，进教室的时候连口罩都没带，还发朋友圈犯什么贱啊
失眠人士太难受了
谁有课去不了番茄的讲座的可以把票出给人家求求您了我要哭死在垃圾桶里了
为什么科大有那么多男酮，男酮能不能全部去死，违反自然法则的存在
收体育课
2年了 几乎每天都在想吧 迷失 在找到  多亏遇有缘人点波  工作也没好好做吧，身体也亚健康，有点邋遢，对一些人也有点儿疏忽  还好，烦恼即菩提，非常感恩某人神一样  曾多次夜里做美梦，做非美梦，笑醒，哭醒，惊醒，仿佛你还在我身边  不去表白，这个问题仿佛会一直在  表了，爱了，忠于内心，好了，格局开了  甚至每件事都能联想到你，一个背影  在找对象似乎像是在找你  还有，，，  上了一课，也提
上吴丽燕的课就像在渡劫
resort management的报告写啥啊啊啊啊啊艹（一种植物）
横琴线的状况还是很不容乐观啊。 首先，今年9月出台的方案里面指出了横琴线的规格是单线，这个就很要命了，直接卡住了运量的上限，很容易造成瓶颈，至于为什么是单线，估计还是空间限制的缘故。 其次就是不能直通氹仔线，只能在莲花口岸换乘，对个人来讲是不方便，对整体来讲就是很容易造成莲花口岸有大量客流堆积（可以想象一下北京地铁1号线和八通线不贯通时四惠东站的景象）。这个问题也很无奈，因为当初建设的时候，只在
盒饭君降价了吗
jrm，今天o座有哪些考试
请问大家这几天是不是吉吉代收都没有收到件，就是前几天已经到珠海了还没送过来还是只有我一个人这样
有没有珠海隔离费用减免的uu 昨天入住的格力明珠广场 入住的前台还有12345都在踢皮球我说了教育部的那个返乡政策他们又说不清楚 一直在踢皮球 想问问隔离费用减免的uu是怎么办的
中西通报告简述题写五百多字是不是有点多了……………但是感觉少了根本讲不清楚😢
招人烦的人会知道ta很烦人吗
想问一下，学校有和其他学校合作的交流项目或是夏校吗👀
p座自习室6:22就现在 为什么会有一个表子要在这里吃外卖吧唧嘴？回宿舍会死吗
考完试的无聊之举 又找到一个must
想要延迟考试和线上考也很正常吧，月底考试如果有因为不想耽误考试选择圣诞在澳门的，刚好就考试的时候阳了应该挺崩溃的。而且可能会有阳了的混进来考试，大家密集在一起考大概率感染，感染了测核酸阳了，你回不了家只能在澳门隔离，在澳门隔离先不说在哪儿隔离，但是肯定没有在家阳了好，在家阳了至少有人照顾你能帮你紧急的时候送医院，也有充足的物资。
要命，一天了还是连不上宿舍WiFi是什么情况
有啥唇釉不沾杯啊
悦刻荔枝味真的好难抽啊 要吐了真的 谁懂啊😅
刘校长抛弃了他忠诚的科大😢😢😢  怀念他开学典礼时的胡兰普通话。
大概什么时候可以通关啊
现在收airpods二代多少钱不亏
嗯 学校那个通告其实是在说 不要透露个人资料 不要诋毁他人 不要粗俗言语 就是在说 你们披露真相可以 但是不要网络暴力 之前我有向鸭鸭私聊过 说感觉有网络暴力倾向了 不是这次的事 是之前把别人的照片发出来的事情 所以可能最近开始删帖是因为这个。 这次也许是一样的，大家说这个人干了什么 只要放出来证据都好说，但是如果是以讹传讹，或者是污蔑，那怎么办。 把别人身份信息放出来的同学，有没有考虑过会有激
想在澳门租房，请问怎么一个流程？  *不用提建议让我住珠海，课太多会累死的。
补考难度如果和普通考不一样就是变相c啊。。。打的一手好牌。。。
就算是真的被錄取了，請問管我們什麼事情呢？ 樹洞怎麼總是有些因為羨慕而噴人家的人呢？
求资讯科技lt的a➕论文 只借鉴不抄 有意留联系方式
对象快半个小时没回我消息了，好难受
有没有靠谱的抑郁症测试？
夸一下今晚在操场踢球的男生把别人留下很多很多的垃圾一并带走放到垃圾袋子里了，好暖嘿嘿
家里是非常非常普通 可能连小康都不算的条件，我平时花钱都很抠 然后舍友叫我一起看演唱会 超过千元 我就婉拒了 团建在人均两三百的餐厅 因为太贵 心里负担不起没去 后来想我一起看话剧，虽然因为有肖战等演员有点感兴趣，但是三四千票价拒绝了，和她们看个电影吃了顿饭消费两三百也心疼自责了好久……在周围都是有钱人的环境，本来就社恐的我更加寸步难行😭😭
我们学校大学四年里一次恋爱都没谈过的是不是真的很少啊😭😭
我一直以为那个评价是匿名的，我才听说，原来有的老师小鸡肚肠，你给分评价评低了，他给你打分也打低
我也被欠钱不还了hhh 可能大家说的都是一个人
挂科就挂科呗😅何必到处宣扬自己重修只是为了刷g点呢
过关还是要24h核酸嘛
接各种论文代写 除毕业论文
代写作业给两百太多了 给20差不多嫌少就去卖🤪
怎么会有人喜欢打小报告啊无语无语
G座四点多🉑代买星巴克
要去学校了，真的好难过
我痛恨被不积极的组员拖着被迫摆烂😡最初半天不开始，也只分工不讨论，很晚才交，明明可以看出做的东西还存在很多问题，时间却太晚了
gpa3.114514怎么办（恼）
真的羡慕那些考上名牌大学的学长姐 但自己绩点不高……真的感觉未来很迷茫我怕去不上好大学读研这些年的钱白花了 也担心以后毕业了社畜赚不到多少钱
梁慧川老师的网课迟到40多分钟怎么办，闹钟没叫醒，裂开了 有好几个问题想问下 1.上课15分钟后开始算迟到吗 2.不点名时没到场是不是就不算迟到了 3.只要15分钟签到了就不会算迟到吗，也许自己跑不急可以叫同学帮忙 4.旷课几次会寄啊
p座装修，电钻好像在钻我的头
想问一下一般自由分组的课程 你们在一整个班没有认识的人的情况下 是怎么找组员的呀？我下学期的课就要小组了 狠狠害怕中 我超级害怕主动和陌生人要求组队 也害怕落单😭
和以前的好朋友分享事情ta经常get不到重点，心累，咋办。。
别住qth。。
新传以为大二累完了大三就不累了，可是为什么大三比大二还累
为什么越来越多的人怀疑地球是平的了
大家好，请问一下有没有靠谱的珠澳搬家公司推荐5555
学校不是说可以补课了吗 为什么还想要缓考？ 其实我不太理解 有jrm解释一下吗？
孩子早早的起床去自习室学习。结果全尼玛是书。我真的是
也没必要嘲别人口语真的…科大挺多人口语不咋样、高考成绩也不咋样的。毕竟咱也不是啥牛逼学校。他也就一般水平吧。感觉嘲别人这种行为真的很低级诶。非粉非粉
攻击人家长相真的很没品 直接把人家微信跟照片po出来不就是变相呼唤去网暴人家吗 这跟霸凌姐有啥区别啊 就事论事就好了 别丢了素质 曝出人家照片微信真的很没品🙏🏻🙏🏻
提个问，你们认为男女生真的会有纯友谊吗？我是女生，但我坚信是有的
不明白认识的一些女孩子怎么那么有钱啊…….每天都在海淘，隔天就去娱乐城商场消费，一周背一个新包，小配件更是不停的更新。我还在为我的生活费不够花而烦恼，她们就没有10000以下的包包……
好讨厌室友动不动就问我干什么去了
科大醫院🈶心理科嗎…感覺再不看醫生精神狀態就死了🙏🏻
现在还没阳的人 他们没有社交圈子 也不爱扎堆 更没有人可以亲密接触 他们就是清流 值得被珍惜 比如我自己
出20次学生餐 35mop
出财务原理导论 微观经济学 企业法律环境 商业传意 财务会计 管理会计pdf
你回来了呀55555
怎么南洋把打一直没有鸡蛋啊，五六次了都跟我说没有鸡蛋，能不能加点肉，最后肉也不多跟以前一样，气死我了
独处的时候你们都会干嘛
G座的墙皮掉了 要自己掏钱油墙吗 阿姨说要交八百块
为什么一到期末朋友圈全是熬夜复习的，有时候讨论问题感觉大家基本都会？我每次都被搞得很焦虑，感觉所有人都在卷😫但是出成绩之后发现有些看起来拼命复习的同学分数也一般般……但我真的每次都因为他们而狠狠焦虑😫
别问来问去了，转专业的钱的事。 1-学费差额（dddd）2-学费3-学分差额 一般有问题就是3吧，你转专业之后，就算你转完专业的学生了，那么之前的学费也连带着转到新学院去了，那么你们没转过去的学分算啥？算超额学分。超修了，就要补交钱，就是这样。 一个劲骂学校还不如读一读条例，虽然我也很不喜欢这个规定，但是你转专业的时候不就应该看清楚吗？
我妈对我妹的偏心不止一点。。。目前避免吵架的唯一方法就是避免见面避免说话。。。
可怜的马大爷 竟然是巨蟹座😩
我黑化了！！！！！大家一起摆烂吧！！！！！
接我发的上一条吧，如果只是因为触发了某些关键词从而引起骂战那我还能理解。可这个平台里面总有些奇怪的生物，别人没鸟它，它都要跑过去咒骂别人。
想问下还没登记疫苗但是都打过疫苗了 明天回来澳门是24h还是48h通关核酸呀呜呜 我的澳康码显示是到11.8的🥲
师生的那个核酸在哪能看到结果
家人们，到横琴口岸做的自费核酸一般多久能出结果啊
卖方：虽然合同要求我交付寄寄25灰铸钢，但我的Q235加上防腐也可以达到效果，“差不多得了”！ 买方：怎么能差不多得了，我这批钢是要拿去抗洪的，要求很高，你给我另一种钢根本就不能达成我的合同目的！ zf讲课真的笑死我了
想问一下 学校里有微波炉可以加热用嘛？
Md 双标🐶去死
再不熬夜！一熬就焦虑
玖龙玺有偿求抗原，横琴的都可以，我去找你取
请假是给谁发邮件啊想问一下
救，家人们，我的开题报告paperyy上查重率才十几到了turnitin就有百分之二十几这种情况怎么降重😢我甚至不知道哪里重了，我也不想花钱降重😂对了，我的参考文献是直接复制图书馆里的apa格式，然后正文中没有打角标，（因为老师给的范围没有打角标）这种情况参考文献算重复率吗😢
虽然但是 问问题是好事 但是缠着老师一整个课件问 对其他同学不公平 很自私
进门前敲门外加等待不是很正常的事情吗 问一声有人在吗就直接开门和突然开门差距并不多大了吧？
到底转同学院的商学士还是法学院啊 真的要疯了
希望我的臭屁室友张某能够看到这条帖子 二哥会永远对你好的😁
生活平静的像水一样，以至于让我在路上捡起一片纸屑扔到垃圾桶里，都担心被看做作秀，因为有环卫工人。看到打架的事情，我站在旁边，因为等着警察来就好了，这是他们的职责。可是如果早早的捡起那片纸屑，制止那场斗殴，会不会更符合道德呢。
请问大家混管显示g28O是什么意思 可以坐飞机吗
郑文达 Eddy老儿！！！ 我要在你头上蹦迪！！！ 市场推广折磨死人了😭 😭 😭
泪失禁怎么办 真心求教 一生气眼泪就掉下来了（想嘲讽的别来嘲讽我求求了）
咱就是说，占位你占了你早点来啊？这个点还不来算啥  占座就跟考试作弊一样，都是比谁来的早谁有位，这直接作弊的 咱也不是说生气占座的，就是生气你不来这段时间，这个位置就算是浪费了，有的人想坐坐不了
奴婢不搞虚的 我是来给范丞丞打广告的
难受想吐🙂
jrm瘦腿霜真的有用吗？是智商税吧
好累好孤独，想哭哭不出
有什么英三英四笔记出售吗，我哭了
问问，做混管阳了的话叫去做单管还要交钱吗
但是不是回珠海以外的内地省份落地也会被拉去隔离🚬
我真的是个智障，微积分真的把我搞哭了，我本来数学就不是很好，我现在想zs，我真的是很没用，别人都学的会，就我一个学不会，我真是个没用的人，感觉自己很对不起父母，有时候想如果自己死了，父母是不是不用那么操心了，唉😔
求珠海代寄！！！留下你的vx我来找你！！！
家人们在学证明丢了怎么办………
mc讲题真是讲了个寂寞 学生不会你会不想写有个p用
我们学校到大四毕业都没谈过恋爱的人真的不多吗
你讨厌的是追星吗？也许你讨厌的只是不懂得尊重他人喜好和看法的行为罢了。 就好像一个人喜欢吃葱，另一个喜欢吃米。良好的氛围是，我喜欢吃葱跟你喜欢吃米并不冲突；但是不良好的氛围就是，我喜欢吃葱，你也必须得喜欢，我还要把米给拉踩两下，如果你表示你不喜欢吃葱，那我就要对你破口大骂。这才是我们不愿意看到的情况。 所以说我们该反对的不是追星本身，而是不理智的追星。确实有些人太过分了，追星追到丧失了理性，连如
茶水间的行李到底可以寄存到什么时候啊
被蚊纸咬醒惹
有没有早睡的姐妹能收留孩子的 天天被室友熬夜我觉得我要猝死了
教室空调真的好冷
没谈过恋爱，有点想谈，但感觉更多时候觉得自己是想找一个可以陪伴的人，朋友有其他的朋友，父母有其他的子女，一个人走在校园里有点孤单
求求了 借别人的东西省着点用吧 我的护发素呜呜呜呜呜呜
住在横琴也要天天抗原检测吗？人在澳门，明早有课，是回家还是住一晚酒店啊，，，
朱门酒肉臭，路有冻死骨
珠海小天使：6，既然觉得学校现在发的声明有问题，那就听你们的，万一你们不幸羊了，缓考或者线上考难度大，考了c，千万别说学校有问题，好话赖话全被你们说了。。。 葡挞：护校🐶 拱北吴彦祖：我绩点3.7不怕 氹仔刘亦菲：你没事吧
p座宿舍收一台冰箱 唯一要求内外清理干净就好
真不知道跟你聊啥但你能不能来找我聊天！！！
这个时代没有蔡锷
学校到底有没有玩推的啊，，，😓
谁的手机卡在自习室这啊
可以推荐点剧/电影看看吗 不是恐怖血腥的都可以 感谢！
jrm，如果背单肩挎包肩膀疼的话，换成那种双肩书包是不是会好一点
重点是猥亵的犯罪分子，不是在微信群发表言论的某同学。 开盒个人信息的，罪不至此啊。
财会自己做表的话 过账索引（PR）如果老师没给那还需要写么
入侵！入侵！
大早上喝奶茶会不会有点离谱 但我好想喝啊
作业全g了家人们 sdy合同倒是稳了
又被恶心到。一群人发裸奔视频？男的裸奔你为什么要给女生发。真的是恶心到。针灸以为法不责众？
别人的女权：同工同酬，打破职场天花板，参政立法。我国极端女权：不想被杀，不想找不上工作，不想被卖到山里，不想被老公揍。
都说留学镀金 感觉更像吞金
P座保安推搡人请问怎么投诉
本想着圣诞节好好歇歇，一想到自己有ddl圣诞节后还要期末考就觉得自己歇不住，但真的很累了，好想去世
大二上学期的学分没修满，然后好像也没有加到大二下学期，怎么办啊？😭 😭 😭
学费真的好贵，汇率也越来越高，and每个月生活费要好多，还有教材什么乱七八糟的费用…再跟内地小伙伴的费用一比就更难过了😭 问爸爸妈妈要钱的时候真的好愧疚😭 😭 😭
真的要疯了
裁判你再黑点，直接判沙特输
出学生餐有人收嘛
怎么感觉有些人🐑了还很骄傲一样…去学校不带口罩还发好几个高烧朋友圈😅
机票的钱怎么拖了一晚上还不退
咱就是说贝爷去了都得一边儿站着
这几天都突然的发冷发热，需不需要去医院看看？
什么宿友全宿舍除了他都要去睡了 就他一个大声打王者荣耀 农批入味了是吧 快2点了跟他讲了小声点一次又一次还不听 声音还外放😅
某些弟弟能不能不要在朋友圈装逼 姐姐很嫉妒你们的生活
明天可接代寄
大家有话好好说不要吵架不要人身攻击鸭，love and peace~
收WTT 22号晚 带价来
慕斯蛋糕，你的；粉色玫瑰，你的；我的初吻，你的；你，我的。我好想你czm
我崩不住了，这脑瘫酸菜烟头脚臭面的广告打的比我在它们老板老妈的葬礼上唱的哀乐还好听，我崩不住了😰😰😰
有521去广州橘子海的朋友吗，蹲
真的无语了 你说课本也认真看了 课也认真听了 但知识就像水从脑子里过完就全漏出去了 啥都不剩！说的就是管理导论！！！这玩意到底在讲啥 说难不难 翻译出来就是正常人类都知道的常识 非要套个专有名词 说简单吧我又老是忘。气死了气死了 管理导论你这个奇奇怪怪的小崽种！！！
问一下缴费状况显示未缴费，是要和学校哪个部门发邮件？
谁懂图书馆对面人敲电脑，键盘声上演速度与激情也就算了，整个桌子都被震得宛如在坐大巴……
我就算不回家，我住珠海阳了你也不管我能不能考试是吧
挺难受的一早起床看到学费单子还有下学期要买的书，很贵，学费需要很多。其实咱家也就中间层次，但是还是很肉赤那么贵的学费。这个学期停课太多浑浑噩噩那样就过来了，第一感觉不值得这么多学费，第二感觉自己没有很好发力，对不起这么贵的学费。唉😮‍💨
虽然关晓彤很漂亮我也不反感她，但科大这个时候放剧组进来拍戏真的离谱，还是期末的图书馆，赚钱赚的学生都不管了
男女对立滚出树洞🤗🤗🤗
市场营销有几个女的是真吵吧每次课前课间都要听她们吵吵的真受不了教室就那么大要讲话可以小声点讲的不够嗨也可以出去讲啊非要在教室里讲那么大声耳朵不好使就配个助听器可以不
大家觉得管导考试怎么样
我都懂 我都明白 我是选项E 我是planB 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 是地上的草 我是被踩踏的 是西装的备用扣 是被雨淋湿的小狗 是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 是沉默寡言的小朋友所以能v我80吗今天肯德基疯狂星期四
过了这周资讯科技学院就变成创新工程学院了， 莫名的难过。
我的好室友先上厕所一个小时再去浴室洗一个多小时，厕所很臭就算了，把热水洗光不告诉其他的室友，导致一个室友淋雨回来进去洗三分钟冷水澡，那个室友身体也不好，出来了在寝室里问，她也不说话也不道歉。而且有一次我们从外面回来，就听见有室友说马桶坏了，当时只有洗一个小时的那个室友在宿舍，她也不说，也不保修我们回来才发现这件事，还有一大堆这种离谱的事……
院榜什么时候出一般
为什么能这么热
大家有遇到靠谱的中介吗？想在横琴租房，求推
不知道你们有没有感觉，今年的B站年度报告，算法有点迷惑，给出的结果怪怪的，跟自己的印象有较大偏差
好饿啊，吃点薯片
为什么有人总关注你的一举一动还要明嘲暗讽，好烦啊这种被人盯着的感觉
好了，接下来等四级结果 有人知道什么时候出吗？
都说新传水 谁又知道身在其中的难🥲
说好的暴雨呢。。。这么现在还是风平浪静
想找一个真诚的女朋友
不懂就问，我给学校发邮件建议延考，学校回复叫我提供姓名学号什么意思？不懂这是提建议的必要流程，还是说要找我秋后算账?
呼叫鸭鸭，快把那些带节奏煽动男女对立的帖子删一删罢，看着好恶心😭
真的有人能听懂赵庆林讲课吗，真的有认真在听，但实在听不懂
宿舍缴费是看到账时间吗？那内地银行转账会不会到账比较慢有影响啊？
我本来是挺喜欢你的，但突然看到了一些不该看到的东西，知道了一些不该知道的事情。就觉得你和别人都一样，挺没意思的。我甚至在想，如果你城府够深，我就不会知道被你藏起来的那些背叛，我就能一直爱着你活在我喜欢的美好里，可惜的是你没瞒住，我没忍住。爱人者忍耐，无爱着偷腥，是一个人弯弯绕绕心兹手软，助长了另一个人无恶不作 欲念贪婪
图书馆有感：虽然大家刻苦学习 但还是要注意个人卫生 可以先去洗个澡再来学习😅
资讯科技 stzh的课的 有个人手机铃声不开静音，响了一个多小时的消息提醒了，生怕别人不知道你用的是苹果设备是吧，铃声音量大的要死你特么能不能关了，吵得要死。
uu们问一个有点弱智的问题怎么往学生卡（澳门发展银行卡）通过内陆账号转钱呢
体育课是不是很难抢啊
😭😭😭😭天天梦到同一个陌生人
好烦啊 好想砍点东西
捞捞15号去贝贝看赵咕的兄弟姐妹——
家人们 大家是如何认识异性的  今天上课旁边坐着一个好帅的男生 但是我比较自卑 想搭话一句话都蹦不出来 我现在就是后悔的一整个动作😭
好烦好能作的室友啊🤢🤮🤮
商统助教为什么不让补签啊
好想铜丝一口一个🐑的人 阳性病患四个字就这么烫嘴？
⚽️大三市场营销资料+课程syllabus （不需课本ppt）
啊啊啊啊在一起了
想知道在哪里能够社交  大一新生没有任何朋友
不包容服务业的都是什么纯纯nt，您没有亲人朋友在服务业工作吗，爸妈没有从小教您职业不分高低贵贱吗，凭什么他们就要像你爸妈一样无条件包容您的无理取闹啊？啊忘了公主王子殿下怎么会有亲人朋友在服务业工作呢，他们可都是商业巨鳄呀！啊，也有可能您没有爸妈叭，哦那真是太可惜了呢
……能不能把学校食堂饭菜价格打下来
大家一个月生活费多少啊，我5k
都大四了做pre还是紧张
很烦那种在很挤的公交车上背着硕大的书包还要左摇右晃的人 我仿佛在被苏烈攻击
jrm英语三期末考啥呀
为什么有的课写了云课堂老师又不开网课
只想说，做多了坏事早晚孽力回馈🙄 要不要在网上曝光已经无所谓了 引用玛奇玛一句话：死人在说话 （by the way网暴确实不好，大家不要网暴）
今天是只有我一个人头晕晕的么，昏昏沉沉的感觉
什么瓜什么瓜 我好像一只楂
约不上核酸，应该不至于不给上课吧
请问在横琴口岸里做的核酸多久能出？
为啥逗留d还在审批？？？？？？？？10月底去的还在审批？？？都要圣诞回去了咋搞啊这……
上课讲话的b人真的有病吧 要聊天滚去外面聊不行吗😅😅
点绽领的防疫包里面都有啥呀…想检查一下怕拿的药不全
😂哈哈，刚刚才知道世界上其实是没有猫雷的，其实我早就做好心理准备了，毕竟猫雷本来就是想象出来的，怎么可能会真实存在，我现在就挺好的，也没有很伤心，没有猫雷就没有猫雷吧，也不会对我有什么影响，我该怎么生活还是怎么生活，因为我本来也没有很喜欢猫雷，一开始我就知道猫雷是虚拟的了，所以我也没有投入太多感情，就稍微有点难受吧，哈哈，我这个人是这样，一点小事就波动了，还好这个事情也没有影响我太多，我的情绪还
大家每天在家干嘛 要发霉了
很想说学校里的人素质真的良莠不齐，有的人真的礼貌和教养是一样都不占。
又想润又不舍得朋友家人和内地的吃的
很抱歉惹到这个姐妹，我并不知道这个是每个人都领到的，我以为是我在sasa消费完用支付宝支付后下面划拉列表里送的，然后刚好月底缺生活费了截图出来卖掉🥲而且也没有卖的超过原本的价钱的二分之一啊🥲🥲🥲，我攒个口岸回小区的车费都不行吗….. 然后这个消费卷大家可以在支付宝上找到，在澳门的mfood和澳觅app上可以满减！！！每个人都可以拿的
好羡慕别的学校能出去交换，明明外校可以来科大但科大人没资格去外面，甚至有也要优先local，真的感觉丧失很多机会而觉得好不公平
学校健身房在哪里啊 有点不敢办卡了
感觉我复习要复习到3点才能复习完，怎么办꒦ິ^꒦ິ
求问，本来抢的张帆老师的课现在变成AMR ABDULQAWI AL-EZZI这个人了是怎么回事
房间隔音好差，室友声音好大
如何委婉的让舍友不在宿舍里吃味道大的东西？（螺蛳粉 咖喱这类的
对玩游戏失去了兴趣怎么办？
有人知道学校哪里能够换澳门币现金吗（除了银行）🥲
怎么有人说好了的房现在又改褂啊 知不知道找房子有多累，又不是人人每天没事干就去看房子
55想知道现在没课是彻底没了还是退掉的那些还没放出来鸭
想问大家没课的日子 除了一些看剧打游戏的时间都在学雅思吗 一天固定学几个小时的那种？感觉身边好多卷王
为啥21号手机中银交的学费到现在coes还是显示未缴费啊….发邮件问学校财务处也没人回我…..
呵 不明白为什么越来越多的渣男美女喜欢带佛珠 是亏心事做多了 乞求佛祖保佑吗
又是想捅s舍友的一天
咱就是说都快断联一个月了你怎么又在我梦里出现了👊🏻
想素 别拦我😭
有谁知道擎天汇床的尺寸吗 是2m_*1m 吗 想买个床帘
室友每天晚上和男朋友打电话打到凌晨一两点，每天晚上打游戏，还老是大叫，真的很烦
跨学院选修是每年开的都不一样吗，我这边选课看只有6门可以选，不会以后都是这六门吧
天沁园又超神了，下午5点采样，3小时出核酸结果 建议各位最近做混采核酸时留意一下出结果的时间，不要想当然地以为结果能苟到第二天出😏
救！命！啊！怎么会有人在课上睡觉睡得打呼的啊！
想问一下在哪里看逗留签审核结果呀？
22岁还是处男 会被女生嫌弃吗
半夜还开外放的舍友能不能自觉点啊 原来真的有人说到脸上了还装傻
有没有15号早6点左右去珠海机场的 拼个车～
屠龙刀快滚
想问一下大家澳门的黑五过了嘛 17 18这种周末会有折扣嘛
网课社死怎么办😅😅 😅 😅 我真tm服了😭 不想活了
家人们请问怎么改通识课啊我真不想上张可儿的课
匿名三鲜水饺到底是谁
树洞里有人玩“过客”这个软件的吗？感觉真正喜欢这个app的人挺少的，或者说是我身边都没人知道
哭累了该睡了，再也不谈这狗屁恋爱
才发现家里的天台可以当停机坪
在这样一个荒诞的国家，到底谁在压迫谁，某部分人当然不跟跟那些人去对抗
为了音乐剧，累几周了 坚持不下去了 每天排到R闭馆 真的值得吗
有没有人睡素觉...只素
我明白了 水瓶+infp就是在自恋和极度自卑反复横跳
p是不是有人🐑了啊 我真的nm服了 阿姨能不能出来说话啊 无语了
暑假没出去玩好难过
大家都去12345珠海投诉下 ，我已经投诉完了，人多力量大。
潮代收代寄费50起步？？？😰
高质量独处高于低质量的社交
奖助学金的彩排如果不参加会不会有什么严重后果啊。以及主要说些什么，真的用的了两个小时吗？
博雅您没事吧 算了懒得说你了
jrm，珠海回来会被隔离吗，行程卡上没有澳门
大一和大二上学期没有学习，现在很迷茫怎么办家人们，有没有家人分享分享
在宿舍吃东西bia嘴bia的超响是怕别人听不见，还是咋滴😓
科大医院做的核酸多久能出呀 孩子好怕赶不上明天的高铁
有偿求酒旅学院的管理导论和旅游酒店管理导论题库或者去年期末考试试卷！有偿求zt老师宪法课A/A+以上报告，参考用，不会抄袭！
就是说，国庆能不能去广州😥 😥
我真服了寝室一姐，沟通无果后最近更是变本加厉凌晨三点外放抖音加跟不知名男士语音通话，我也要睡觉。。。。
老师问三个学生，你们用什么东西可以填满一整个房间。第一个学生找来稻草铺满地板，老师摇了摇头。第二个学生找来一根蜡烛点燃，屋子里充满了光，老师还是摇了摇头，因为学生的影子没有被照到。这时第三个学生拿出 肯德基疯狂星期四 藤椒无骨大鸡柳 顿时香味充满了整个房间。
求好吃的横琴外卖
我的伞在厨艺门口丢了…… 这把伞陪了我好久，我不管去哪都带着它 希望它的新主人可以好好待它 是一个纯黑色的有点重的自动折叠伞，橡皮筋根部那里有一点点破损，然后收伞的时候有根铁丝会收不回来 一定要好好对它啊QAQ
大家都去微博给本能投投票好嘛！本能舞团！是在沸腾校园的官微！
hhh家人们就是说一整个大无语 都是一个班的整这出没必要吧😅  我和A在一起宁对A就贵死那么热情对我连招呼都不打？ 不是说尴尬什么的 但整的就像我特立独行我被孤立我不合群一样😅  但就是说这种人没必要交往了😅
摄影hl都给的啥分
今天是没法线下签到吗
救…有无靠谱代写推荐…!!!这是可以问的吗TAT
在这里放一个预言，人类总有一天会挖到地心
好烦 一会到家家长直接把我房间当大本营 所有人都来我房间玩 一待就是一天 说嫌吵就说我去澳门学出一身公主病 唉。。。
想知道各位暑假茶文化的给分👉👈
为什么 澳门 这么冷！！！！！！🤧🤧🤧 而且厚衣服全部寒假都带回去了！！！！啊啊啊啊啊啊
呜呜呜我真的好想拥有一个竹马🥺
哎，我的意难平，好心疼💔
通关还不放开核酸好自费，烦死了，可是我们学校不会遣返。，。也不会提前放假
本来可以一个人走好远的路 但当那个人出现了又离开了 走不下去了……这一周一直活在后悔里 要怎么走出来啊
hsy确实离谱🤢
不想上学
有些室友是不是有病，我真的不是很想知道你的对象你的乱七八糟的生活，我们连朋友都算不上，打扰人睡觉的我也不是很想和你做朋友。为什么这种人不能都被分到同一个宿舍去呢，最坏也是互相伤害，说不定还能物以类聚做个知己呢
有人科目二没一次过的吗😭我现在真的很难过😢
接明天代寄
lyx的复盘感觉整个复盘下来3000打不住啊😢 可能是我辩题的问题
真的很讨厌这种室友，每次上厕所都把坐垫搞脏，还不处理，漏niao以后麻烦用漏斗上厕所可以吗
请问这个天气穿不加绒的卫衣热吗？还没出门在室内感受不到降温，这个尴尬的季节根本不知道穿啥衣服
这个人怎么这么恶臭…
失眠加食欲不振 褪黑素都没用了吃完心脏疼 珠海或者哪有没有好一点的精神科
高中有过被孤立的经历 到了大学真的很害怕再次发生……甚至会对人缘好的人产生恐惧感
想和npy睡觉觉 紧张
我现在在九龙玺租了个房子，但是甲醛有点超标咋办啊😭
请问现在核酸是多少小时呀？
怎么会有人自己没干好事拉别人来挡枪啊 真无语
现在还有哪里可以打MRNA第四针😭有人知道吗，祝回答的朋友门门A➕！！！
室友总是忘了关窗关门关灯😪
我真的好烦啊 我不想背书了
看了下那个打人事件，首先，五分钟之内无论是店主还是吃饭的人都没有选择报警，打人者嚣张跋扈而且集群行动。 一般性的认为，一个正常人在发现自己的店铺里出现恶性事件都会选择报警，假设店主报警，在这种人流量大的烧烤店民警赶过来不需要超过三分钟，但是民警没来。 推断1:店主脑残，对自己店铺的声誉毫不在意，不报警。 推断2:店主报警了，没用，结合打人者的态度和其他人的态度，可能打人者背后有人，店主认识，周围
在教学楼不坐马桶我忍了 可在宿舍大家都是坐着的啊 你站着撒尿还不把圈掀起来 你的niao撒在圈上真的很恶心 祝你下地狱😇 别说我恶毒 跟这人说了n次了 真的很恶心
乌克兰现役军队仅有25万，而仅嘉然今天吃什么就有162万粉丝，如果嘉然决定入侵乌克兰，那么每个乌克兰士兵要面对7个嘉心糖。 你什么都不知道，你只在乎你自己。​
下周能不能继续网课………………极度厌学。。。。
为什么有一些选修课不能退掉啊
毕业论文如果组不到队会怎么样 能向学院申请单独完成吗
那个爹选了度假村让给我好不好给你五十块🥹
有无互勉的摄影想练手👍🏻 我想bp 可以留lxfs我去加你👌🏻
请问在澳门租房 灯泡坏了 新灯泡和维修的费用应该房东负责还是租客负责？
在考试期间抢宿舍？？有病吧
我好疑惑那些出英语12课本的人 你有没有想过谁会要？
很遗憾吧 喜欢你这么多年 连只有我们的合照都没有
请问MacBook Air下载的Word文档是不是要交钱呀？我人都傻了为什么还有这种操作，家里国产电脑就不需要这样……有什么办法不交钱用苹果的word吗
她妈的。。此生遇见最无语的组员。。叫他写个稿子写的比小学生还差。。无语了。。现在的想法就是想一刀捅s你们。。下学期谁遇见谁倒霉。。傻bi。。
困死
真为自己这个软弱讨好的性格难过
我们区是高风险，但是我们小区和街道都不是 按政策是可以来回不隔离的，uu们这种建议回吗
想你想到失眠
掼蛋yyds！
bug永远都de不出来，暴风哭泣
哈哈 学校里人来人往的都是外来人 😅想不阳都难吧
集体杯葛傻逼抗原 《横琴》
家人们，姨今年58 ，离两次婚 ，带俩娃 ，没有爱人，没有朋友 ，希望你能让我体会到爱情的滋味 。姨前半生很苦啥也没有 ，只有两辆迈巴赫 ，汤臣一品三套房还有一个四合院在出租 ，别嫌弃姨 ，姨现在用带满钻戒的手擦眼泪 ，姨真的好累，现在只想吃个肯德基疯狂星期四，转账给我100，我给你套房
憋了几天还是想说 不喜欢的轻点骂 无知其实并不可怕，无知并不值得他人指责 但是不仅不知道自己无知还因为无知指天骂地就很值得可怜了 被说烂的例子，城里人到农田里认不清农作物没关系，但是你骂农民们不知道种的什么杂草废物一天天的好吃懒做那就是你的问题了。 最后，个人情绪，希望所有同学都可以学会获取知识获取信息 文字并不是妖魔鬼怪关注一下官网资讯和澳门日报能显得一个人非常可靠
珠海公交怪谈：干线用中巴，支线用大巴
之前英语基础不错，但是四级听力模拟做了感觉信心很emmm…其他部分倒不是特别担心，之前听力都是听两遍的，真的慌得一批
有没有人知道学校给的邮箱在哪里看😭密码账号不记得了 谢谢解答
接任何水课代写
发展银行里的钱是不是直接用学生卡就可以在atm机取了啊兄弟们
看到内地的同学参加各种比赛和支教活动 我真的觉得自己好像啥都没干 好焦虑😣😣
哇 王记肠旺面的老板是北方人耶！没太听清楚是京腔还是津腔还是东北调调！
没懂，这个人是不是连本科线都没过啊，如果真的没过还能被录那是不是就是学校有问题，，
我还差一科人文……能快点吗救命
对别人的痛苦感同身受真的很痛苦
问一下，横琴去机场走高速要收费了？我记得以前不用，他要收我20
我快热死了，如何给自己降温
什么时候过关才能不用核酸啊 唉
我想问一下 一个跟你不熟的室友 微信问你问题 不加任何称谓 直接就说：你说的那个活动在哪里办 有没有图片？你们会觉得不礼貌并感到不适吗
大家大二去办续签都什么时候去啊
请问 男生会有看到一个人的嘴唇就有想亲的感觉吗 包括影视剧和现实的人
能别额了吗 pre五分钟额了五百次
成神之日：我TM招谁惹谁了
点绽定价那么贵 感觉就是宰科大学生的钱🌝
挑战三百块钱活半个月
UCL确实鱼龙混杂，现在都有人开始说UCL是水校了？🥹
为啥阴了还要被隔离，我能自己溜吗 我是阴人（怒）
为什么会显示密码错误，明明没有输错密码
想问一下，如果不小心发烧了，但是自己不知情，过关的时候被测出来会怎样？是不是就不能过关要被当场隔离？
新的一天，祝牛马舍友都被创死，Jrm不要自我怀疑，小人总有它死的一天🙏🙏🙏
道理我都懂 可是虚度光阴真的好爽啊 这种脑子空空 不想着绩点跟赚钱跟提升自己 只要吃了睡睡了吃 边吃边打游戏刷视频看脑残狗血小说的生活 偶尔来一天好舒服！！
真恶心，不是事情缘由就在这里评论，这种人跟“一点小事而已至于吗”有什么区别？ 如果你也每天都要跟在屁股后面关十几次灯，一连几个月都这样，你也会这么想？ 难道随手关灯有错吗？ 服了
问问办那个逗留许可如果需要延期的话是不是给教务处发邮件就可以了，孩子今天考试来不及了，这样会有影响吗
有时候感觉爱就像一种特别的宗教，羡慕那些天生对爱的态度轻蔑又傲慢的人，玩转情场有如名利场，需要时信手拈来，退场时沾衣不湿。他们很难真的对爱产生一些出自骨子里的信念感。大概是因为他们的境遇实在优渥，运势过于饱和，所以不需要信教。 我总是喜欢把爱比喻成寒潭里的一只船，暴雨里的一把伞，我喜欢描述挚爱伴侣互相搀扶蹼水过河，喜欢描述恩爱夫妻隆冬对坐热壶酒喝。 就像宗教往往在水深火热时应运而生，我渴望爱的每
快疯了，脏水侠收手吧
救命，om那个编程咋搞，有人会吗？
这脑残的官媒，弄得跟跟撕逼吵架一样
学校那么多项目都卡博雅是几个意思💦
xdm一般帮别人代购苹果手机➕代抢去买，收多少代购费合适啊🥲，感觉我收了60块然后我要六点起床又要去线下拿货在过关发货有点亏
G什么烂网
在图书馆上了个大号花了二十多分钟回来的时候位子被坐了不知道该怎么办虽然人家和没做错但是感觉我又惨又好笑
出中西通，语文，宪法三个全A报告，打包50
树洞给了我这样的社恐人一个提问的机会 大家不要躲在匿名的背后网暴别人 都善良些吧
妈的一拳打爆会计
长相一般是不是追帅哥很难啊，可是美女的眼光一个比一个差，找的男朋友一个比一个河童
我的天🤦‍♂️我觉得这个配色，一点都不高级，一股子城乡结合部的气质，而且用科大校徽的深蓝色做主体色不好吗！更离谱的是咱们不是有设计学嘛，让他们提点建议参考参考吧？
想请问一下现在是混管变红码也能过关嘛？
求一个12.18报考雅思成功的邮件截图呀，家人们😭救救孩子吧，公司请假稍微用一下。没理由不给请假，好烦。
问一下 大家中通论述题都选的哪道 写了几点
B站是有什么删减kpi是吗？不管什么东西都得删点不然不许上架是吧？你要不想让大家看干脆别买了呗还省得你花那个钱？贱不贱啊？？？？？？？
大家会把学校发的被子和床垫搬去qth吗（还是说会提供）
M座宿舍群一群牛马在那发啥呢😅😅不羞耻吗😅😅😅
怎么还不发院榜捏 等着看有没有同班的大腿组队可以抱🥵
tdd，我永远的痛。。。
为什么有钱人这么容易抑郁
哈哈不想骂你了人文😄你好自为之
接单赚钱是指什么
米娜桑，澳门通学生卡显示已完成要在哪里领取啊
家人们有珠海代收点的地址吗？想要一个珠海代收点的地址，吉吉开的太少了
我要玩一个游戏叫赌睡轮盘，在不设闹钟的情况下小睡一会儿，20分钟还是4小时或是明天醒来？这很危险，但我喜欢，这刀尖舔血的生活令我着迷
为什么中西通这么无聊，根本听不下去
天啊商学院老师出轨女学生这种事不会被开除吗？
怎么还搞这套
给我看糊涂了 是什么人需要留下来到五月三十号啊 万能的树洞帮帮忙
鲨了我吧呜呜呜呜啊啊啊 明明学的比上学期还认真，但还是躲不过killer老师这个现实
请问数学与逻辑要上多久呀🥲 影制人表示不理解
家人们被赶去qth的几点之前能办理入住啊😭怕去晚了睡大街
感冒咳嗽还是带一下口罩吧 听着真难受
求一个横琴好中介🙏
科大女生都好高啊，自卑了
咋办啊明天的课不知道在横琴怎么买抗原😭😭😭
商统复议从b-到a-概率大吗？...
何以这土地在泪流
我真的很酸Q诶，遇到了这么糟心的室友。C床小姐，对吧？ 我不想佚名了，她爱看到就看，看不到拉倒。 我不想再发一遍了，先看的私我我发小红书了 真的很厉害欸你，把一个正常作息的人搞到无限失眠越来越暴躁，以前骂人几乎不带脏字搞到出口成脏，对不起我真的忍不下去。
再骂一百遍电梯开了冲过来插队的人 一群人看着呢😃
有没有人知道中行信用卡的卡找不到了补办多少钱
破日产
好窒息啊 在小组作业的群里问个问题 组员有时间发朋友圈、给别人点赞 没时间回复一下 遇到这种牛马组员也是纯纯无语了😅
真是服了一些女的，平时要么三五人排成一排把路堵死 要么两人并排还都撑着太阳伞，反正就您不赶时间不需要上课呗
想问一下茶文化怎么样呢 （拿分/难度/作业情况）
唉
对方突然把情头换了是什么意思……慌ing 问也不说话 之前都是照常没发生什么特别的事
核酸终于七天了，bro们
一个不注意，把蓝牙耳机甩进了A座池塘，呜呜呜，怎么办
观察者网这tm天天反帝不反资，看着越来越恶心。
回春丹回春丹回春丹我的复习良药呜呜呜
为什么商学院的院榜还不出
又要交学费了呜呜 感觉宿舍费 宿舍费 交的好频繁
gpa4.1什么水平啊😅看同学院的都是4.8😅好紧张啊
有周六1点半咨询科技代签的朋友嘛
我不学了，我打算休息一天，我现在越写脑子越糊，我要出去透透气，星期天给自己放假一天也可以吧，但是总感觉有愧疚感
你不可以在擁吻了一個女孩後就再也不理她。
真的无语，为啥要互骂啊 想回家的就保持想回家想法想线下的就线下，引什么战啊，最后还不是学校给定论 服了
想揍我舍友，打开她的恋爱脑问问她怎么还不跟渣男分手，气死了
每个宿舍情况不一样阿，像我们宿舍，我睡觉的时候其他人起床也正常发声，那互换一下我也不会照顾他们，这就是个不成文的习惯。但如果是只有我一个人起了其他人都在睡，那我会稍微注意一下下，比如关门轻一点、放东西轻一点，不过不至于小心翼翼。宿舍生活的问题真的因人而异，跟正常人就多沟通别吵架，遇到牛马我支持采取非和平手段。
我好像都没有什么朋友呜呜呜 来大学都没有交到什么好朋友呜呜呜呜呜我太宅了
我就是个碳水脑袋 减肥真的好饿啊啊啊啊啊啊
请问英语2的listening test 是考课内单词吗？还是和雅思一样
我登了澳门同学的号，一学期学费才一万多，学习还那么不上心，真是难受呢
求客户关系管理题库
感觉最近的事情给自己太多冲击了，心很乱怎么办
我真的会想哭 怎么母亲节订的花和图片一点也不一样...什么搭配啊...还不便宜...真的好难过呜呜呜...妈妈也觉得不好看
请问一下大家～如果申请了暑期课（不是重修的），从7月1号住到7月15号住擎天汇的话，是不是就不用额外缴费了呀?只要交学费的付款通知单上的费用就好了呀? 这几天老是找不到宿管阿姨也问不到😓通知上的内容也没太看懂😭
有人有电话语音通话恐惧症么？我就特别害怕接电话打电话，说不上来什么原因，就是看见电话响会很害怕，陌生电话不接，如果是微信语音电话，一般会很害怕的打字回复，不敢接。小组讨论也是，几个人开群语音我就好害怕啊，关键是还听不清，对就是听见别人说话但是总是听不清听不懂人家说什么，太难了，线下讨论都不怕，就怕语音😅平时都是能文字就文字，要是别人发语音，都喜欢转文字看，自己绝不发语音🤔
情人节前一天 跟男朋友分手 诶 好伤心 以后再也不谈异地恋
反正还有一个月，我就把吃东西吧唧嘴的舍友当成我养的狗啦，反正，还 剩 一 个 月 啦
大家双十一冲完生活费还剩多少啊 孩子现在一整个钱包空空的状态
这次事件，本身就有问题。这些人明明错了，那些人却还在嘴硬，无语。 有了精神上的痛苦，肉体的痛苦变得不足道了；但因为精神的痛苦是肉眼看不见的，倒反不容易得到人家同情。 鲁迅 让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无疑是将它们的美丽葬送。一张小红脸体味辛苦所留下来的东西！苦难地过去就是甘美的到来。 尼采
有没有uu知道现在从福州到澳门要不要隔离呀 祝回答的uu科科A➕！
如果你们在台下看别人做pre，有人很明显非常紧张而且已经紧张得影响演讲效果了比如声音发抖听不清，浑身上下都在发抖这种，会嘲笑ta吗或者觉得很搞笑
说腾讯平台玺帝内容会被禁的，刚刚试了下看得到啊，疑惑😦
是不是在澳门做了核酸回广东 从广东回澳门在期限内就可以不用做了？
好饿，想吃意面，番茄的，但是在点绽和厨艺天地吃了两次竟然都是甜口。我讨厌甜口的番茄意面！兄弟们有什么不甜的推荐吗，学校里的
今日深夜发病
山鸟与鱼不同路，很多时候，不是因为你不够好，而是因为你们不是同一类人，顺其自然一点，不要把每个人看的那么重，不要刻意和任何人成为朋友，要知道属性相同的人，他自然会吸引到一起，是强求不来的，最最最最最重要的是，一定要做自己，不要为了任何一个人，去忘记爱你自己，爱你的人，自然会爱那个真实的你，是花自然香，是爱自然长，只要你能够真诚的与人分享，你就一定能够吸引到志同道合的朋友，不要为了不属于你的人而纠
你们吉吉快递最晚录入的一次是多久
打了一天的老头环，有点神志不清了，整整7个小时，从恶兆到截肢贵族哥俩、猎犬、无头，好刺激啊，真的爱了
借疫情出去玩的都是垃圾
男人的嘴，骗人的鬼
有偿求管导知识点 私我😙
网课真是一点提不起学习的兴致😇完蛋了，疫情早日过去，图书馆快开门吧😕
osu到底是哪个鬼才想出来的打得我要疯了👊👊
澳门MUJI是要用现金支付吗，求一个答复，
书杯舍友有病吧 你自己无聊发骚为啥一定要别人理你 不理你就一直在那呜呜呜 有病吧 我没事干的吗 全世界你为中心吗
想问一下，横琴或者拱北哪里有菜鸟驿站那样的可以免费收快递的地方呀？知道一个琴海湾，除此以外还有哪边吗（比如说丰巢、菜鸟驿站等等）？
电梯先出后进，有傻逼不知道？
我们学校除了树洞还有什么其他的吹水聊天平台吗？
那样的穷酸抠搜懦弱画大饼借钱虚荣心鸡贼 捞钱骗人撒谎还丑还细狗每件事没眼界的井底之蛙妈宝凤凰男就算啦
想和姐妹穿闺蜜装，但是两个人风格差距太大完全找不到能同时适合两个人的🥲好难过
6号出口做核酸做晚上几点？
小组作业！杀！杀！杀！
为什么老是做错题，烦死了烦死了烦死了😡
对最近的学院杯没有任何意见 ，但是某些男的能不能收收味，不知道球打的怎么样。但是发骚全给你们发完了。学院杯是让你打球的不是让你钓鱼的
国际奥委会：禁止俄罗斯和白俄罗斯运动员参赛，全力呼吁和平  被西方垄断的奥委会自己抽自己脸，恶心愚蠢的猪。现在俄罗斯的窘境，可能就是未来中国要面对的。彻底看清了这帮畜生的嘴脸，更快更高更强更团结的口号，在他们嘴里不过是说说而已，团结起来排挤别人才是“更团结”的真正含义对吗😅
400出雅思课（没有老师），自己买的不想学了呜呜 寒假开始的课 绝对符合要求
饼男/女去si啊😡
我的Dream job：澳门科技大学行政 上班比蜗牛慢 下班比兔子快 工作效率堪比猪 完全不用对学生负责，学生提问只要无视就好了 高高在上骑在学生头上躺着都能把钱赚了 这种美差谁不想要呢
我又失眠了……唉，最近不知道为什么晚上经常睡不着。感觉自己好像发烧了，体温一直降不下去。现在又想上厕所，但又懒的下床，害怕吵醒室友。唉😮‍💨
自己爱摆烂能不能滚一边摆😂😂别人正常学习就狂吠卷到你了 还添油加醋说的好像学习是很不堪的事情一样😂😂又爱叫学费贵又爱摆 还得是你啊
今天晚上7:00左右，厨艺天地，大概坐服务台附近，三个女生，其中一个一袭黑裙黑鞋，粉彩色口罩的女孩在吗？
有没有姐妹可以卖我一颗舌钉的珠子（5mm或以下内螺纹）我刚把5的咬碎了只剩6的了 我怕后天答辩戴6会有点口齿不清🥲🥲
跟父母吐槽实习太累了 被父母骂了一通😅
话说大家都是咋问别人要微信的 有没有人给我支支招
想問一下數学能不能补考🥲
有点烦。。付出了好多得不到回报真的是人生常态吗
家长说话那么难听呢😂学生互相帮忙而已
老夫难得铁树开花，结果选修课今天结课了😭 好失落
“卡通头像的不要骗，没有积蓄也没有炒股爱好”
最近，好像…真的有点运动过度了…基本天天打球，腰好疼，贴撒隆巴斯也不太行…但我真的好爱打球…打球的时候腰又不疼了，打完了才疼的要命…好像真的要休息…但不能打球…（哭了）
横琴核酸多少钱一次
大家知道晚上怎么快速入睡吗，如果不吃褪黑素之类的话。之前可能熬习惯了，现在早课的前一天晚上想早点睡，可是躺着也睡不着，最后还是和之前一个时间睡了
尼玛，怎么又有人在科大医院看到了他，难道放走了？
对不起我真的是妈宝女 听到妈妈的声音真的会哭 想家了😭😭
有没有低度数酒推荐，只喝过RIO😇对酒水也不太了解，想小酌几杯
大家应该没有都考完了吧😭 怎么麦当劳这会都没人了
伤心松花湖饺子卖完了
珠海澳门我真操你妈
好害怕考试前感染了一直复习不好，然后考试前几天正好转阴还要回学校考试
刚刚L座扛着麻袋女生，你的快递掉一楼了！速去找保安hhh
还有啥社团招新啊！！！！！！ 想加社团啦！！！！
无语
大家觉得点聚的饭菜是不是质量飘忽不定
怎么样才能跟学校申请上网课？学校怕不搭理我们吧
想问下大家手机锁屏密码忘记了，有什么办法可以不恢复出厂设置，保留手机的资料打开吗？（Vivo）
每天都是讨厌室友的一天呢
学校那个student的网就离谱 tnnd安卓连得上，ipad，macbook都连得上，就苹果手机忽略一次就连不上了是吧！
大鼓米线，你能再慢一点吗😇😇点的时候我问老板要多久，老板白我一眼说十几分钟啊！现在超过半个钟了，我前面还有好几张单😇😇😇😇😇😇😇😇
怎么知道大学生活什么时候可以约呀，没抢到过一次，每次都是毫无预兆的感觉😅
呃啊啊啊假期要结束了？？？😭😭😭
删
珠海隔离酒店预约很难抢吗？从没见过有空房的就是说
科大医院的皮肤科行不行啊 皮肤问题反复珠海开药也不管用 不知道是去科大还是镜湖 还是再去珠海看看
问一下科大旁边有没有那种能给皮带打孔的西装店呢
为什么我的mpay绑了卡还不能用啊啊啊啊
哎 si 比室友能不能滚出去住啊 你不睡别人还要睡呢 这个点才回来在那吵吵吵还外放视频 是不是脑子里装了shi啊
感觉挺无语 知道家里有重男轻女的倾向 所以妈妈40多岁也一定想生个儿子 。家里经济状况其实还不错 有很多房子和商铺 刚刚无聊问了下妈妈 问假如以后我真的混的很不好会有房子或者店给我吗 妈妈就说 女孩子就别打这个主意 这些东西不光我的事情 虽然知道地产这种东西是父母的财产，我也没有什么想争夺的心 但是妈妈这种回答我真的听的很寒心。还和我说父权制社会就是这样，讲什么别人家生一堆女孩为了博儿子的 养不
有没有上学期香菜的离散挂了的uu呀！
下周考会计，难绷啊，听都听不懂
我想了下…学校可能只是慢点发通知。 <现在急也没用了>
突然想试试，结果是蒸（真）的！
啊？刚充的月卡不能玩了？？？👊 哦，我成年了，那没事了☺️
家人们！宿舍舍友值日要不是偷工减料 要不就是不干….怎么办啊。每次都要一个一个活的问
大半夜的听广播剧听的嘎嘎乱哭，明明看原著的时候只是感动没什么感觉，只能说配音演员真的都好了不起！！！！！
个人观点！！！我觉得现在不应该去什么微博这种诡异的地方对线，一些人的成见是不会改变的，去回应他们也只会抹黑我们自己，说明事实是有必要的，但是吵架是没必要的！不要让他们感觉我们很急很差劲
耳机盒不见了，只剩下耳机了，怎么办，感觉应该没有单独卖耳机充电盒的吧😭
速冻肉可以带过横琴吗 进澳门
问一下，这个专业课的班是大一分好之后，到大四一直就这样了是吗
想做卷心菜上的虫，他们负责卷，我负责爬。
请问储物柜租了一个月但是发现选错位置了，立马退了，收了我20块。那个钱还能退回吗？
为什么澳门电信还在扣费啊 这个月都不在澳门了 号码也没启用 还在产生费用？？？
为什么不要找代写呢：混在科大群里的代写可能前几年帮你的学长学姐也代写过，他们照抄你是完全不知情的，你拿一个屎一样的成绩（这还算好的）找到他们退钱，他们还能威胁你发邮件举报到学校，所以还不如自己写。
（非离异家庭） 找麻麻要钱，麻麻说让我找我粑粑，拿点他的私房钱 找了粑粑，粑粑虽然闹腾了一下但还是给了。 突然有点心疼我老爸了
请问珠海现在坐飞机是不是不查核酸了呀
在珠海的做了核酸还要抗原嘛？？？？急！！！
怎么忘掉一个人，我甚至因为这个人不想接触新的人
又一个仙女小作文小视频造谣失败，只好道歉啦，大家就原谅她吧😋
不知道阴阳阿姨的有谁，反正天天在树洞骂p座保安的肯定是我，学生也不负责给你发工资啊，嫌钱少的话就去对着你老板一副司马脸啊😄
除了英国澳洲哪里可以不带雅思申请啊，没有考位哭死
好奇怪， 为啥树洞里这么多有杏生活的朋友 我身边的朋友拉个手手都算稀奇了。 我感觉和你们上的完全不是一个大学，再见了。
抢不到的不止餐厅 还有图书馆的座位 别卷了 一个个的都大三大四吗
只有我不喜欢二次元吗？总感觉二次元全是肥宅男 眼神猥琐 虽然不想偏见但是有些人看起来就是二次元 身上就有那种奇怪的气质
好冷 不想上课
真的是要狠狠emo……在科大就没一个朋友 和舍友关系很不好……现在人在珠海 纸质书到了又拿不了 注册不了密码纸 但是限制了生活费 也没办法花钱找人帮忙😢社恐太难了 没遇上好舍友也好难😢😭
jrm想问一下xixi代收是凭借订单号取件吗？
救命想问问蓝牙耳机为什么老有一个连不上设备 然后另一个没电了之后就会出现突然功放的情况 在图书馆或自习室网课的时候直接给孩子整破防了
社团嘉年华真的没了吗？啊啊啊啊啊怎么办
澳门哪里有一次性胶卷相机或者傻瓜机买呀？
图书馆收东西的评判标准是啥？ 为什么有人放一天也不会收 有人去上了个厕所就被贴了 真诚发问😥
为什么好多好看的人朋友圈没自拍
omg…九价预约了但是忘记截图是就不行了吗（
室友是傻缺 每天心里默骂一遍 不生气不生气
h型身材好苦恼
愿世间再无考试，原本岌岌可危的三根头发，看来是不保了鸭
哪条好看点？ 给点建议吧，过年送妈妈的礼物
千万不要把AD钙，华夫饼，酸笋混在一起吃！！！会拉肚子（血泪教训）
下辈子 让我和选恐的人远一点吧 我求求老天了 折腾得要反胃了 老牛都不会反刍这么久🌝 🌝 🌝
有没有人知道 潮集社卖的检测盒 是口试还是鼻试的啊
真的有人觉得先修的都不行吗？先修英文班真的卷死了一辈子的噩梦。。。
想问如果是爸妈帮忙找实习的话犯法吗，不要工资只要证明那种
我就是想问大家是怎么做到明天自律学习的😭以前是住学校 一个星期都玩不了手机 现在感觉真的不适应有手机的学习生活（就是非常难专注吧
那么这样的楠的为什么会有女生愿意上呢🤔 楠的确实不是正常人，那。。。。也这么随便？
哎，就是说，感觉自己还是不适合谈恋爱，感觉容易恋爱脑，容易分神其他事，感觉一天到晚挺痛苦的，而且容易失眠……算了，还是专注搞学习吧，不再对谈恋爱感兴趣了
厨艺吃到头发虫子除了退群和换餐有什么更好的解决方法吗 感觉侵犯了我的权益很不舒服 有没有法学院的uu解答一下呢
今晚第二轮测试，没事的可以接着试试
救命啊 刚刚在医院等号 有个上海号码的hr给我打电话 她说了两遍是什么公司我都完全听不清 也不好意思再要求一遍说是什么公司了 然后她说下周一再打给我 我除了知道是上海的其他一无所知啊啊啊啊啊
为什么OK便利店的肠粉是甜的啊啊啊啊啊广东人暴怒😡以前看到香港拉肠放什么巧克力酱还贼生气现在体会到了😠为什么要放花生酱啊啊啊我想吃个正常的有酱油蒜末拌匀肠粉不行吗，为什么港澳都喜欢放甜的😣
中午十二点上完课回宿舍，没一个人醒 中午想要关灯休息一会，舍友告诉我关灯之后她看手机会头晕
退宿要打扫的什么程度，才不会扣钱，还是说，基本上怎么打扫都会被扣钱呢
感觉自己学了那么多年越学越颓废，现在的目标已经成保持3.8变成不挂科就行了😔
请问英语一的写作是每个班都只考一篇作文吗？还是说也有点别的题型啊🥹我们老师没怎么说
一想到现在的同学很多以后都不会再联系 感觉心态好了很多
洗衣机没洗完衣服就拿出来是没眼睛还是没脑子？看不到灯还亮着吗？
经历过亲人死亡后 才知道没有什么事情是比死亡更大的 所以现在遇到很多事情 都认为没那么重要了 甚至觉得以前很多事情根本不至于在自己的心里占位 现在也只允许让自己在想念过世的亲人时流泪 也只为他们而流泪
家人们有在学校减肥的好办法吗
图书馆哪位朋友的手机落这了 闹钟一直在响 都几十分钟了  怪尴尬的
找个室友咋这么难啊
澳科小帮手皮下苏大桃在新生群里标的是影视专业，但是影视制作官方的学生群里没有这个人！我的同班同学里也没有这个人！所以他根本就不是我们学校的，只是来圈科大学生的钱的！大家不要再给他捐钱了，可以发到朋友圈扩散，真的不要再给他送钱了……
地址申报只是换了个宿舍楼层也要去北安吗，现在去会被逾期罚款，可不可以不去，会有什么后果
关于我的瓜: 1.首先谢谢大家对这件事情的关心，我事先根本没有想到会这样，既然已经出这件事情了，那我不如直接讲清楚吧，也不是博得大家的同情什么的，只是回应一下。 2.那人所发出来的聊天记录、照片、视频、都是真的，无一造假，可我从未将这些东西流传在任何网络平台上面，至于那个人是怎么有的，我也不清楚。 3.虽然这事出了，但我没有不尊重任何人，我不认为我有错，所以我不会认错。 4.最后，想知道到底发生
我发现了一个万用回复模板“我故意的”
请问学校给的那个皇后被是什么尺寸呀？
今天在o座下午4:20下课坐电梯的一个男孩子真的好帅，头发有点长，盖住了眉毛，穿着黑色的衣服，和朋友一起进电梯的！然后去了食堂🌟没有别的想法，只是想感慨一下，同学，你一进来，我的视线就离不开你了！🙈
如果要阳，那我也想在家阳。。。生病真的太难受了😣
明确地知道自己不喜欢别人(一点点都没有) 也知道别人对自己没有意思(刚分手没女友没感情) 就是单纯地聊天的男女关系(刚认识 就是瞎聊) 这种关系正常吗 (别骂我 只是很单纯地想讨论这种关系的维系的点在哪里)
别吵了jrm
有人收AirPods吗？一般是多少价收呀，可带价来
不想卷入尔虞我诈的局面，所以学会了保持沉默，阿谀奉承。从不对他人做出过多评论，负面的情绪就藏在心里吧
请问由于病假错过部分考试，复学后应该怎么办？学分会受到影响吗？
哪个阴沟里的蛆虫在科大树洞乱造谣啊，666，先照照镜子看看自己什么b样，不要给法学院泼脏水
上次交住宿费不是说住十个月吗？怎么这个学期tm又要交，尊的很无语学校
想问一下广东省内游有推荐的吗？ 住宿条件比较好的，不是纯靠滤镜的那种地方 暑假太无聊了但是疫情不敢出省
想知道大家双十一花了多少钱
求朱cq老师的中文期末论文，需要A或以上！回答的期末A➕➕➕
宿舍里的有些小事不知道该不该说，比如卫生间公用的垃圾桶，某室友直接扔了两个大的装水果的塑料盒子进去，占用了几乎一半的容量，我觉得挺没自觉性的，但又不知道要不要直接说。还有许多类似的事情，希望大家支个招～
有人知道明天的科技大师是线下还是线上啊！
好想快点搬出去住 每天打呼真的烦得要死
不懂就问，各位是怎么从学校直达横琴的啊？
总觉得自己现在的学习和生活都是曾经的错误选择导致的……明知悟已往之不谏，知来者之可追，可现在的生活我也没条件追没法弥补呀……要走好脚下的路真的好难做到，脚踏实地都这么艰难又怎能仰望星空呢
怎么才能进小区群啊啊啊啊啊啊！这群学生也太吵了！在外面租房子的素质都这么差吗！
扫黑！
酒店管理专题研究是干啥的啊
大家说说自己的意难平
求怪兽大学同人本，价多高都收，求求了
学校有那种可以通宵的自习室吗？我晚上睡不着，想去那里写作业
好烦 舍友自己出去玩了 朋友也有对象 自己一个人异地对象过国庆
树洞某些人的恶毒攻击让我从sdfj全员不喜欢到对azy产生了一丝怜爱 这是可以说的吗
请问moodle上提交错文件格式了，怎么重交啊啊啊啊
你们最爱吃的外卖是什么 我先说 肥姨三文鱼饭yyds🤤
可不可以在学校游，行 反对学费过于夸张啊
p座十二楼打电话那人声音中气真足。。。整个楼道都能听见，跑回宿舍还是听的清清楚楚。。。好吵
狠狠焦虑了。
无语死了sb室友吃饭还吧唧嘴。。。我已经八百年没遇到这种人了。从乡下来的时候把村里的喇叭按嗓子里了吗声音也这么大。感觉你平时说话隔壁也能听见。一回寝室分贝巨大充斥着噪音。。头一次遇到这么没素质的6
松花湖的锅包肉难吃到爆
最后一波愣是没有一个人去拦破败王啊😅
有台风吗 明晚的航班不会被取消吧😨😨😱😱😰😰
痛苦的期末，无聊的假期，没什么快乐可言的考研。一切都没有意义。
蹲一下影制平均GPA。匿名。大家都互相了解一下自己的水平。
学校真的是🤡 为什么没有一点人文关怀 眼里都是money 你别把你的破广告打的好 把我们骗过来🤢为什么要阳了就要补考尤其在这种情况下 我看你以后学生谁敢当你的口碑 你这种搞法疫情下澳门院校谁敢来就读！！
延期出成绩应该有通告的吧 为什么还没有咩
服了刚买的airpods pro2电话还有微信语音全都没声音，双方都听不到
三楼图书馆 在座位上讨论有病吧 还晃腿不断发出摩擦声 翘个键盘和打地鼠一样 有毒吧
对同班的一个女生有好感 不敢要微信怎么办
怎么办被人狠狠拿捏了 控制不了我自己
高考分都出了一大半，科大拖拖拉拉不给个痛快
很想问一句，设计这种公寓的人的脑子有泡😅👊👊
妈妈呀学校的鸟叫好大声吵醒我好多天了，难受
离谱…
无语了
怎么投诉老师
现在大二工管，想问一下如果把两门跨学院选修留到大三甚至大四，会怎样呢？我现在非常感兴趣且好拿分的跨专业可能抢不到，想到以后我就不是最后抢的那批人了可能能抢到，就怕大三四再上跨学院和通识选修会很忙
想网考也好缓考也罢 现在争也没意义 自己想怎么样就发邮件给学校看学校采取哪种
我靠 能去香港玩了是不是
崩溃大哭，开学好难，不想开学，难过
事实是，把民众卷入战争是不负责任的行为。  佩的窜访行为的在其国内政治意义远大于国际政治意义，美方基本上不可能会有得寸进尺的行为，就算美是如是计划的，难道这就是最优解了吗？以开第一枪为代价？非常不希望北京被自己的某种光复收复统一的“执念”，去影响民众的生活，如果北京成功斩首，排除一切长期影响，那就是我放屁，我为我对你的不信任道歉，但我必须发声，我承认我自私、软弱，我只是想自己的家人和朋友幸福安全
jrm,珠海城轨开到几点啊，末班几点开
横琴城轨还开着吗
明明可以抢钱，他还非提供宿舍， 学校是真的，我哭死
有没有uu知道前胸后背长痘怎么办？用什么药或者沐浴露？谢谢
学校打印的那个店周末上班吗
大家在大学都有最好的朋友吗 我没有哎感觉都是泛泛之交 好孤独..
太冷了太冷了我又被被子黏住惹 😔
本以为异地恋考验的是相互猜疑害怕对方背叛，结果到头来发现真正折磨的是长时间见不到对方
飞机又又又取消我不回去了吗可恶
不准出现在我的梦里
我是疯子哈哈哈
想找个女s
室友的鼾声反而让我有一种安定之感 让我觉得这个世界并非虚构而是真真切切存在于此 她一定正是沉浸在好梦中吧。  脑海中涌入一些久远的回忆。想起来小时候奶奶搂着我睡觉，开不了空调也没有暖气，寒冷的冬天被子抱着人类御寒。要盖两床厚重的棉被，却还是手脚冰凉。入睡前奶奶总是细致入微地帮我掖好被角，不给冰冷空气一丝可乘之机。夜深之后，我总还是没有睡着。那是没有智能手机的年代，闭着眼睛胡思乱想对今天来说是奢侈
求P座寄存行李 两个大箱子 200r  开学就来拿
受害者有罪论能不能去死
请问有友友做过代购吗？请问该怎么做有什么经验或者tips嘛？（鄙人也想赚一丢丢生活费）
退坑有人要元神号不，总共22个金，想换点钱呜呜
21级博雅学院新生聂德坤 快远离他吧姐妹们 谁碰上谁倒霉 快逃
我去，我当时图方便在家这边医院一天内看了两科，结果报销aia说门诊一天只能赔一次，早知道分两天看了呜呜呜我的钱
别搞一些搬石头砸自己脚的蠢事
大学生没谈过恋爱的也是极少吗
有没有uu后天一起去金湾机场的（晚上6点✈️ ，在这之前都可
zf的营运管理期中都考了哪些作业原题？回答的同学全科AAA!!!
🐑了md，好难受😣
口岸的免费核酸，别校都能做，偏我们做不得！怪伤心的，一想到被抓去做韭菜就心碎的不得了。希望学生会可以跟学校联系提醒学校申请下免费核酸，救救韭菜们呜呜。
地狱笑话
想知道那个重修只能自己亲自去事务处吗？ 如果我想选择网课咋办，9.14到校，会不会错过重修时间？
谁知道现在一天能过几次关啊，还是一天一次吗？
住学校的家人们有推荐的外卖吗？想吃米饭套餐那种！
逻辑学真的这么难的吗。。
想问一问住在珠海横琴的uu们都是坐哪路公交车去学校的呀
租房群里的那些中介信的过吗？有点怕被坑
看到有人问我就说一下，从学校去珠海站，直接选择关闸通关，不要考虑走青茂口岸了。原因之前我也讲过，从学校到关闸有赌场大巴以及51 51X AP1X这三条快速巴士线，而去青茂只有站站停的51A，明显比去关闸耗时长。而论过关时间，青茂和关闸到珠海站的步行距离都是差不多的，即使青茂是合作查验，通关时间也未必比关闸少太多，不足以弥补到达青茂口岸的巴士的时间劣势。
好吵好吵，没有人好奇你自己的那些事也不好奇你对一些事什么观点，每天那么多话自己不嫌烦听得都要烦死了😅
可以让爸爸妈妈帮忙找实习吗，就是不要钱只拿个证明丰富简历那种，这样是学术不端吗
学生总会再说诽谤侮辱小心实锤砸死你们哦
想麻烦问一下大家，在科大医院看病报是只能报医药费吗？还是问诊费和医药费全部都可以报账呢~谢谢！！（问诊费就400好贵呀！）
虽然感觉丢脸还是想来问一下，有没有人得灰指甲的呀🥲想问问都是怎么解决的，有没有完全让它治愈的。我最近才发现我好像也感染了……关键挺离奇的，就没有穿过别人的鞋袜没有在公共场合脱过鞋也没有外伤什么的，其实异常已经蛮久了只是问了别人才知道原来这是感染了。。有没有人能分享一下经验，我现在很慌😭
球代寄，圆通，顺丰，急
暑假课期末真的不想线上考…太不公平了
所以大家真的都敢回去么？学校可不可以直接放寒假，下个学期考期末啊？？？给个机会吧呜呜呜呜
对于sb舍友 最好的方法就是对它们冷脸 换宿舍之后怒怼
不会真的有人的室友每天在知道室友在睡觉外放声音、唱歌、大声说话、吵醒别人、尖声笑还觉得理所应当吧
前段时间刷屏mbti，现在又刷星座，过几天是不是要刷纳音五行了🤭
从这学期组小组开始到现在只发表过一个ok其他啥都不参与纯摆烂的能不能理我远点啊我真的会吐😅
真的太焦虑了焦虑的我难受😣下周要考英1的写作了每次都是提笔不成文 救命
寒假正式开始了，同班同学都回家了，只剩下我一个人还留在澳门。这也将是我人生中第一次远离亲人在外地过年。我外婆前几天给我发消息说，外公生病委屈你不能回家过年了，你稍微艰苦一下，但相信我们一定能克服暂时的困难，一切都会过去的！我妈也跟我说，不少人都专门赶到澳门过年呢，你体验一下澳门的春节也挺好的。我其实从上个月开始就非常想家，她们一直想方设法安慰我，我看完她们发的消息后，眼泪差点夺眶而出！现在只能照
受不了了，全瑕新传文凭，9.9出、、、
555
受不了你们富二代
出中西通A 宪法A-报告 只可借鉴不可抄袭 留下vx我加你
向树洞作出深刻的检讨：确实是本人忽略了多元宇宙已经被确认的事实，没有意识到上流人民鉴赏的大头儿子（图二）与吾等平民百姓看的大头儿子有着天壤之别，导致了这次误会，还请原谅！ 只可惜人各有志，肥肠我不好新鲜的那一口，不能品尝，着实遗憾。
啊啊啊好想喝酒怎么办（误删了擦
有人知道学校图书馆打印室早上什么时候开门嘛
那个餐饮服务与实践应该只要去一个半月是吗？ 但为什么我这个课表上从9月到12月都显示了这个课呢？
人在横琴住 今天突然收到澳门发来的信息 说没做抗原 澳门健康码变黄了怎么办 又不住澳门政府免费的抗原检测盒也没发到我手上难道要我在横琴自己买做了再上传吗？？？
🇳🇱阿姆斯特丹大学留学，我知道很多人羡慕我现在在国外的生活，但我想说我过的也不是抖音上那种精致留学生生活，甚至那种不精致但能闻到钱味的生活也不是。我该焦虑的焦虑，该抑郁的抑郁。该怀疑自己的时候怀疑自己。甚至多加了身份认同诸如此类的问题。就是别太羡慕我的生活，也别太羡慕任何人的生活，谁都有自己的人生问题要解决。 但该说的是，你会少很多支持，也会多很多支持。人生什么选择都是有得到和失去。
星期二早上企法课的那个女生 真的很吵 全班就只听得到你的声音 就第二排那个 不知道你叫什么名字 能不能小点声啊 我看树洞里很多人吐槽你了
是谁的舍友早上起来睁开眼就开始切菜做饭，下午两点半了还在洗碗，洗完碗开始准备晚饭材料，弄完了回到床上连麦打王者，到晚上又开始煎炒烹炸，然后又是连麦王者😇
喜糖这饭是不是有什么魔力。。原本饥肠辘辘，吃了不到一半就腻了吃不进去了
用了一圈各种蓝牙耳机，最后又用回了最简单的有线耳机…
wly 上到现在没有下课 还不让别人出去上厕所 天天就在那里读ppt 都是从书上抄下来的 无语了
请问有朋友考过王硕的消费者行为学final吗，请问选择题难吗😫是看ppt复习就ok了吗 ㊗️回答的友友期末a！！！！！
今天的事情虽然很愤怒，但是看到这届网友太会骂人了，爽到看评论笑出声。看到被骂得这么中肯且淋漓极致，我就放心了
没玩够呢就开学了
我还没抢到珠海隔离酒店 怎么办啊 我现在一个人在澳门想死😰😰😰😰😱😱
⚽️IT离散数学和java的电子版
想知道大家的人格测定是怎样测定的？就是说，在网上用不同的网站测了2次，一次是ISFP，一次是INFJ，真的不知道哪个才是真的，好不靠谱喔😅😅😅
最大的遗憾是什么？ 礼貌询问
最近泪点好离谱啊，看龙与虎看得想哭(┯_┯)
是不是一个人发的 大家应该都看得出来吧 呵呵
有偿求酒店管理专业去年管理导论和酒旅导论期末的试卷或者题库。留微信我来戳你！🥺
重庆能去嘛😭好怕疫情
我恨zly
好累
今天中午12点到12点半在O座丢失了一个这样的帽子，有看到的朋友麻烦联系一下我，有重谢
心情不好的话，去蹦极会变好吗？
小组里有个人总是暗搓搓跟其他人私聊…你有啥问题就大家一起讨论啊
红粉头好丑
心情
黄码做完核酸大约多长时间转为绿码？
延考就早点延，老子为了能好好考试，圣诞都没回家和旅游，要不就别延，要不就早点延，赶紧做个决定，大家都是为了自己的利益着想罢了。。。
嘲笑广西人的人， 我嘲笑你们不会听粤语
知了都能给热死 太热了太热了
问一下，学校图书馆怎么打印东西啊，要带电脑吗
活着真是痛苦。
打车出珠海不用24h核酸，我刚出来
想问一下，学校操场是想去就去的吗
有谁懂 这种天气化妆不到5分钟感觉就脱妆了 空气太湿了 整个人都感觉黏在一起
qq的事情就别来微信说了 多旧的！
气死了气死了 sb男朋友就会惹我生气！
有没有悦刻的蛋的 每次过关带回来都不够😂
怎么说呢……不喜欢另外两个舍友，只和一个玩得比较好，也不知道算不算朋友，但我在学校只和她最熟。她一直和我们宿舍其它人玩得好，其它人我不知道的事她都知道，今天想和她聊天结果刚说几个字另一个回来了于是她们一直在聊也没理我，经常这样挺难过的就是说。可能本能地看到稍微熟的人和别人玩得好心情不太好吧。一直都没朋友，可能我不配拥有朋友吧😂
张帆的酒店及旅游区管理咋样
求周挺老师宪法课A+论文，有偿 不抄袭不抄袭就是来看看🥹
有没有推荐的社团啊。就是真心好的那种，不搞那些乱七八糟的东西
任何邪恶，终将绳之以法
p座有没有公共撤硕呀？实在不好意思在宿舍里上也不想专程跑到对面教学楼上……
附议
澳科大怎么虚假宣传了，给我个例子行吗，看得好懵…
感谢凤城速冻饺子，让我成为喷射战士，肚子疼得想紫砂
内地刚解封那两天，在o座排电梯，我听见两个女生在那里阴阳怪气的说没有查健康码耶好耶一应一和，就感觉我们学校的疫情肯定会来的很快😂
保持愤怒
为什么有了七八万的存款，每个月也有五六千生活费，买一件三五百的衣服还是要纠结好久
体育课和通识教育部请假，请假成功会收到邮件吗
都滚都滚
蚌埠住了
我一开始看了《非暴力沟通》，书中说要直接提出自己的诉求。我有一次和对方提出来了，结果让对方很生气，并认为我小心眼，周围的人也没有一个为我辩解的，都保持了沉默。只要你的利益与对方不一致，就不会有人帮你的，你反而是那个不懂人情世故的“罪人”
不想上课滚出去行不行啊？叽叽喳喳一节课是鸟吗？鸟都没你吵
想问一下，珠海或者澳门有胶卷冲洗的店吗
男生会和认识很久，但之前不熟的人谈恋爱吗？
最近能影响我的事情全部都累在一起出现 真的好烦啊 而且最近也好容易心悸 状态太差了😕
新租的房里面有老鼠咋办，是这的房很多都这样嘛？还是需要换房啊
其实每一次看到冷清的或者废弃的游乐园，脑海里都会浮现出《兽娘动物园》ED的场景，一种无法回到过去美好时候的惆怅感，一种只剩下自己一人的孤独感。
失眠去死吧 在宿舍真的睡不好😩😩😩
还是有点难受的，在男神的课上pre做得很不好，主要是小组同学很晚才开始做，重点问题都没讲清楚，我又不是组长不好过多干预……我只是做开头介绍的部分，我尽力了，也稍微提示别人了一下关键部分该怎么做，可是他们的态度，这么拉也是注定的😭😭，只能期末好好考了
出iPad Air3 256G 银色（原价5199） 前几天刚去苹果直营店检查无任何问题 没有任何磕碰 没有任何刮痕 一直在用膜和保护套 没有任何维修过 纯原装 去年底购入 不戴笔3200 带苹果原装一代笔3500（不单卖笔）苹果笔国内官网买的 可提供凭证 珠海澳门面交优先
镜湖医院的自费核酸可以预约了然后不准时去吗 我看只有半夜一点的了😭
蹲蹲床垫推荐  床垫发霉的话，怎么去霉
想问问用apple pencil的uu，用了一段时间，apple pencil不管在iPad上充多久电也只能99%了吗？以前明明是100%的，强迫症真的很难受😭还有就是，不知道是不是心理作用，觉得用久了好像在平板上写字不那么顺畅了，真的需要买个笔套吗？需要买笔套的话有什么推荐吗
🈶 🈚 缺德豆瓣er，我倒贴你
jrm 宝石鉴定咋样啊 好给分吗
小笨蛋早点睡吧= =
图书馆冷就穿点外套来，疯狂在那大声地吸鼻涕是真的很吵，跟鼻子里装了一引擎一样。
冬天疯狂犯困
为什么谈恋爱的时候总感觉自己在带小孩子  为什么要不停忍受ta无脑的话  为什么根本没有办法和ta倾诉  （不知道自己在说什么）真想给20多天前的自己来一刀  我真是sb 我是sb 世界上最大的sb  珍爱生命远离恋爱 家人们 清醒一点吧 求求了 不要才认识几天就谈恋爱 不然一定会后悔
想问一下应经2.多的gpa算低吗
家人们，现在科大核酸混管🐑的概率大嘛？
一定有可爱的某些存在的！ 不要太失望啦各位！
我不想死，但是，快乐都是别人的，我什么都没有
复习周维护moodle还不提前通知，真有你的👍
又不是所有男生喝酒都会闹事没人喜欢跟酒品差的人一起玩吧 而且不发声就是不共情这个点就很奇怪啊 可能女生集体意识比较强吧 如果这次是一群女生打一个男生 会有女生拉架吗？会有男生去拉架吗？ 事不关己高高挂起本来就是人性 这跟性别对立也没啥关系啊 南京那个大哥 是见义勇为然后呢？好就算一群男的去拉架，被施暴者打了两下 拉恼了变成互殴了 怎么算？ 男男打架我也看戏 女打男我也看戏 一群男的打一个女的 我
重发，最近有没有想去珠海检查眼睛的朋友哇，我高度近视加最近熬夜眼睛特别难受，一看网上全是视网膜裂孔和脱落着实把我吓着了，一起的话可以加v：joey128102（树洞没找到私信按钮了）
特码的 再也不随便聊天了 太容易上头了
深夜的崩溃来自于 我买的自热火锅代收费要九块
差点忘记了今天重要的日子 前天全部身家都压了阿根廷，昨晚借了高利贷压德国，现在我拿着换了号码的手机，走在大街上，十一月的天好冷，街边飘来的炸鸡香气让我夜不能寐，V我50，我想在这个冰冷的冬天吃到一顿疯狂星期四
没有用心照顾女朋友她很生气不理我要冷静几天，自己也觉得做的很差，睡眠也一直不好，期末还要来了真的要疯了😭
想问问上个学期管理数学没挂但是想重修，要怎么加到课程里，什么时候交钱啊，这个学期能重修么
纯北方人，第一次来澳门想问问这种回南天一般会持续多久啊，每年都这么严重吗，焦虑死了，洗了衣服晾不干，感觉味道就像放洗衣机里面放了三天的那种味道一样😰然后整个人心情都会变得超级差，出门浑身上下都黏糊糊的，好烦啊，北方人从来没见过这种天气不知道怎么应对了😅
吵什么吵，听我说一句，套套不如吹泥a，国王乳女的水平都不如leo，吹泥a将带领六代登顶，套套只能入伍😁
因为疫情无法在15号前返校怎么办啊，会不会因为旷课被取消学位啊，学校能给开15号以后的网课吗
柳旭东，你能不能写人话😇
有人看到那个变态好像又来学校了 在图书馆附近 有在附近的同学可以帮忙看一下吗 有的话警察会来（大概长这样 160左右）
凌晨三四点回宿舍还要开台灯、洗澡的舍友也是离谱
真的 对张可儿的英4感到恐惧😱
我不理解 为什么我总是在周一物权法的课上拉肚子 真的服了 好痛苦🥲🥲🥲
不是吧，胖了4斤，我的妈，我现在很难受😣
真没饭吃了家人们，每天mfood逛几圈都找不到吃啥好
在qth的双人间 一个月所有费用加起来大概多少钱哇
演讲与辩论会改网课吗，这疫情太突然了，科大怎么还没下通知
科大圈是不是坏了啊 我发的感叹号上面变成弯的了😱😱 你们看？？？？？？ 不应该是直的吗😰😰
各位有得过颞下颌关节紊乱的嘛？就是出现张大嘴下颌有咔嚓的弹响、下颌以及颧骨肌肉有点酸痛、甚至不能张开很大嘴的现象，感觉这个病还挺常见的，但是不好治，网上的按摩手法效果也不大😮‍💨
非常emo的一天…练科二第一天，给教练骂死，教练普通话特别不标准，听又听不太懂，关键时刻什么打死回正没搞清楚加上太紧张反应很慢，毕竟是第一天上车…骂死就算了，还有很多已经比较熟练的学员看着我好尬🆘而且低估了今天的紫外线辐射能力，只涂了一层bb霜，早就全化了，太阳底下毫无防护暴晒三小时我也不好意思补防晒。。。。现在一整个emo住了对拿到驾照不抱任何期望了😭
在横琴住碰到楼上半夜打游戏扰民的男生，该怎么办？不敢上楼理论…
小组作业遇到**队友，真****，诶
好心人们 帮忙看看还有没有跨学院的课有位置的 现在这个课上的我要疯了 祝所有回复的同学A+
想问一下 擎天汇两人间会不会特别小特别小。在床上都能手牵手的级别？ 求求了jrm
快毕业了，觉得自己的人生好失败，一事无成
学校一波背刺啊哈哈哈
通行证掉洗衣机里滚了半小时还能用吗😭😭😭😭😭
想知道为什么大家这么抵触学生会😨 😨  （没有恶意没有恶意，我刚来我真的不知道😢 ）
我要疯了，麻将好烂…攒了三四天的游戏豆两把就输没了
上线下课忘记在wemust签到怎么办 可恶
29号接触严格封关后能出去..
自己规定好的宿舍作息时间为什么不遵守 因为是公主吗
好难过啊，因为我平时是一个雷点很少的人，也不太在意这方面，所以很少会生气，但是舍友们雷点很多，总是容易引起她们生气，这种时候真的感觉很难过😢
一些问题 我提的分手，可是为什么又轻松又难过，看到什么都好像有回忆….是两年半啊
中海名钻有偿求一个打气筒
有人得过甲沟炎吗，怎么治疗
明明上学期合作的很愉快，这学期我们组竟然有人啥也不说就跑到一直和我们竞争的组里去了，虽然别人的选择应该尊重，但是怎么都理解不了。。心里有点气。。
现在在用OPPO，发现wemust消息无法不打开的时候自动推送。有必要换iphone吗？
中西方文化通识忘签到了怎么办？ 有什么影响？？？急！！！
买卖去年的卷子有这么严重吗？我就买过啊，就是为了看题型心安啥的，瑟瑟发抖🥶
才发现大二开始就没英语课了，想想还是有点舍不得大一的英语课，起码比选到的课好
家人们有没有见过周围的人有快餐式恋爱 甚至称不上恋爱…就是。
有的男生只有肉体上显示为男，其他的无论是度量、心眼还是性格等方面，远不如女生！男生如果斤斤计较锱铢必较，简直无药可救，虽然女生也是，但男生更令人ex。没有反省的意识，永远都是别人的错，你所经历的一切都是你活该，是你咎由自取！
没完没了了 永远在死循环了 生活还需要继续吗？澳门还有3000亿储蓄，封一次撒百亿补贴给居民，他们可以封300次。
有些词真的蛮脏的，蝻人这种外来词为什么要在树洞里用的那么频繁？难道因为你天天刷微博就应该把蝻人这种词放在我们的小舒适圈里吗？然后还不允许别人反驳一二，抱歉各位，这是在wh大革命吗？分析得头头是道像个战神，我只看到可悲的灵魂
今年是不是法学最难转了
图书馆有神经病在旁边念书，我好想鲨了他，瞪了好几眼了，很多人看你，你没反应？心脏真大，神经病吧，什么水平，看书要念出来啊
横琴求一个抗原🙏🏻😭我在qhw，我自提
圣诞假26号后一周是不是只是考试周，没有上课的啊，在想能不能晚点回学校。。。
不管对方是普通人还是明星或者公众人物，人身攻击都挺不礼貌的。
学生餐是一学期还是一学年的啊
emmm说说我的前任瓜 学艺术的 懦弱胆小妈宝男，而且家里没有一套房，在老家农村只有两个自己盖的还吹100w，20岁了还和爸妈睡在一起，他妈动不动跳楼威胁，家庭主妇没读过书基本，而且控制欲很强，家里是社会底层劳工，他自己本身凤凰男，跟我要2k的鞋，然后不打算回礼，还舔着脸说没觉得要回礼。去年圣诞我妈送他2.5k围巾他狂骂，算是站着要饭，从小到大生活在那种农村一样脏兮兮地方，家里一楼生产二楼住人，
樹洞真不錯 說啥都行 反正沒人知道是誰
接明天蓝牙签，留v
英文稿子都写不够字数，听也听不懂，口音也烂，我太烂了
一双不拆鞋盒的鞋子装在袋子里过海关可以吗？
和渣男分手的第20天 耶
求LT资讯科技a 只借鉴不抄
再也不跟亲戚出来旅游了 这辈子没受过这委屈
期末周真的无语
大无语了家人们 P座怎么突然多了这么多奇葩 很多人等电梯 你就站在电梯正中间啊？后面这么大空呢 你往后退一步是很累吗？
科大医院几点下班啊 晚上还拿得了核酸报告吗
请问没有数学课密码纸怎么办啊(╥ω╥`)
家人们 学校哪里有白粥卖呀喉咙好痛🥵
jrm 威尼斯人的店都是几点关门
有没有损人不利己的方式
昨天刚买的机票，今天坦洲就来事...... 这个剧本怎么这么相似呢，没错，去年9月我也是这样子的，一样的行程一样的经历...... 感觉命运又在捉弄我呢...... 其实火车票还好说，机票真的会把我裤衩子都亏掉的
学校真的不会延考吗？我又一个内地的同学说他们延考了，也是昨天才发的通知，咱们还有机会吗
就这么...降了？？？？
潮集社的肠粉为啥份量多了这么多
请问一下吉吉现在还开吗 怎么进啊 看到道路都封住了 求告知🙏🏻！
求一个打气筒
想问有无jrm知道大三专业课可以换班吗 下学期想重修的课时间重了🆘
我求你们别地图炮新生了
有一起创业的朋友吗，我想开一家核酸检测公司
难过 妈妈说我自己出去找地方住 卡都收走😢 虽然但是 可能是我真的自私自己没感受到吧😔
大家都是怎么记单词的？感觉很容易忘……
我又来问问题了，请问beats studio的耳机是在澳门商场里便宜还是淘宝上便宜啊。淘宝现在大概1498rmb
一直以来都在想确认真实的自己是什么样的。在一些人看来是不错的人，在另一些人看来又不是那么好。很想对身边的人掏心掏肺，又害怕被看透了以后让人觉得没那么好。也许“好得不纯粹，坏得不彻底”才是最难受的吧。
救命好焦虑，刚刚看有人说3.2没有好学校，大家商学院都是绩点多少申请的港校，啥专业
急求公子色图🥵🥵🥵🥵
没懂，之前买抗原最少都要六块钱，降价不是好事吗
班级里有一个超级超级漂亮的小姐姐，好看到日思夜想，真就狠狠的crush了，可惜自己只是个屌丝，也就只敢网课趁开摄像头看她几眼……
早上在轻轨上看见了帅哥，史无前例的，震惊的，摄人心魄的。 but挣扎了十分钟不敢要联系方式
在澳门一年风风雨雨，高温，变天都没有生病过，回北方以后昨天一晚上没怎么睡，第二天一早出去办事，回来睡一觉醒来就感冒了，我真的谢，太难过了
身边好多人借了一个sb钱 不还理由还多 下头男牛的
学生事务处是不是想钱想疯了 为什么这么希望学生能休学 把小事化大 把没病当有病 达到能多交一年的学费的目的
请问一下学校苹果店微信是多少呀🥲🥲
家人们 离散真的学的下去吗… 离散完还有微积分 能不能从现在就开摆啊…
有没有人现在还连不上校园网的…有一台设备可以，其他几台不管怎么连都无法加入，去年放完假回来也这样，好相思（没有超出设备台数限制）
很想回家 抱怨几句怎么了 我真的搞不懂
好久没吃麦当劳早餐了，24mop的炒蛋堡咖啡的套餐是不含薯饼还是没给我😨
想问买了switch的各位 它闲置率高吗？
jrm我23号在内地工行交的学费到现在coes还显示未缴费😭wemust上也提交了缴费凭证，还是在审核中...这正常吗？？
说个别的方面的话题 我真的极其讨厌王者里面安琪拉这个英雄 极其恶心 不管是对面的还是自家的 我在无数次被钟馗勾buff的时候没有这种感觉 被程咬金从二塔追到高低杀死他自己没有死的时候没有这种感觉  被兰陵王针对的时候没有这种感觉 但是我每次看到这个只知道蹲草的傻逼英雄的时候会及其的厌恶 自家选了我想开摆的程度 自己喜欢的主播偶尔玩安琪拉我也会跳过 每次看到选出这个英雄都恨不得删掉它 …
接明天代寄，珠海代购，代取快递
真的是很无语住，整个自习室三分之一的位置全是书和电脑不见人？？我就好奇了你又不来占着个位好意思吗，脸皮真的比厕所墙还厚……以为占个位置就学到了还是怎么的！那种中途出去吃个饭或者是去卫生间的还可以理解……你tm占了快一天了都不来是脑子有泡吗，这种占了一天位置不来的人我祝你门门挂！不用谢😊😊😊
许愿一个半夜不开外放的室友🙏
有时候情愿自己生在很普通的家庭 这样爸妈对我的要求就不会那么高 我的人生就可以随意过 不像现在 我很焦虑我的未来 我怕找的工作爸妈不满意 怕拉低爸妈后退 因为我本来就是一个很烂的人 导致我现在毕业后一个人去隐居 这样大家都找不到我了 反正有点emo吧
qwp请停止抹黑科大，生产学术垃圾！法学院的脸都给你丢尽了！
好怕自己去了一个不好的实习，每天任务量大自己什么都不会还被leader PUA………已经开始焦虑了
好搞笑啊“你朋友圈把我屏蔽了？为啥？”🥺大哥，为啥，你心里没点数吗😢
这破天气，什么时候才能停雨啊，晚上还得拖着箱子过关去学校，明天早九😭😭
求求代签 六点二十 女
以防万一想再确认一下，明天AMR ABDULQAWI AL-EZZI的酒店及旅游区管理早九是不要去了吧
女同学如果真的不想坐马桶圈那能不能把马桶圈掀起来，或者擦干净 上面全是溅出来的尿真的很膈应
希望有些人别在大中午的外放视频追星还一边拍手大笑。。。甚至这个时候还有人在睡午觉。。。
zwq也不是什么好东西。之前和jhc关系好的时候就不说现在闹掰了全倒出来了🙄️
一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗一拳揍醒懒狗
确实是想谈恋爱，真是很不清醒呢
有没有办法组一群怪人宿舍，室友越怪越好，现在的室友太正常了，不好意思怪起来
为什么最近横琴这么多人做核酸……. 一个队能排半个多小时
宿舍这个事我觉得真没必要骂空降过来的吧🚬明显就是学校设置的问题，而且人家也不一定知道你们已经租好队了啊🚬
大家家里老人会总说自己活不过xx岁吗。今天听到外公说活不过xx岁了（距离现在大概剩两年时间），以前我是不相信的，觉得是乱说而已，但是经历过一次很重要的人的生死离别，也听说过亲戚/朋友家老人家对自己寿命算得很准的事，就开始变得沉重起来，嘴上说别乱说话不能这么说，但是心里已经很难受了，现在饭都要吃不下去了等会学车啥的都感觉不想做了，就是因为经历过生死离别，很害怕再次经历，虽然我知道哪怕和父母都是迟早
柯南真的是越画越难看了，剧情开始划水了
为了学业扭曲成卑微的形状、、 赶紧毕业吧
求问现在到珠海，在机场还需要做落地核酸吗
我干，中西通de1老师迟到十分钟了诶
有没有在点绽附近捡到学生卡的朋友
学趟车把三年没得的荨麻疹都热出来了 我真是服了
有没有快速入睡的方法啊，不想再熬夜了😭可是又睡不着
班里有个叫Karen的咋办
大家有什么好用的反向梯子吗电脑用的那种 我想玩国服永劫无间！
嗯…… 来这个学校是他的选择，倒也没必要攻击他本人…… 粉丝也不懂我们学校到底什么个情况，一两个一知半解的开始吹就都开始吹 我们要恐慌的要恶心的私生，影响包括他本人在内的所有人的生活的私生…… 有私生我第一个叫保安
劣根性
有点无语一些双标人，有疫情你夸澳门的开放，看到内地遣返回家你骂澳门，你没事吧
这个天气让我  睡到死
那个横琴专线可以直接不用过关坐到琴政路口吗 我看到南送平台全下车了我也就下了哈哈啊哈哈
zcq到底咋想的啊，说好的讲题又不讲了就给扔个干巴巴的答案，是觉得我们考太烂已经没有教的意义了吗
lhm的高数好惨啊啊啊 斗胆问问A的多吗……
所以说图书馆又不能去了吗？我无语了
考科三已经在线路上开了很多次，就偏不交贿赂的一千块钱，也是可以过的吧？我的底线，烟已经买了😓
请问哪里可以买到自测抗原啊！！！求求求！！！孩子现在啥也没有很慌啊
想退学了 想重开
五点四十 失眠.jpg 没救了
政治性抑郁了
这勾八英语考试真是烦死了！
潮代收取货的效率真的是太太太太太慢了
刚知道喜欢的人对我也有一点好感，为什么不来找我呀，快来找我呀～
财会作业真的恶心
能不能别在树洞追星啊😅不管发什么都会有人骂的 是不是觉得科大人骂得没有wb狠所以全跑来贩剑😅 追星的和不追星的都不想每次一打开树洞尽看点这些东西好吗😅
其实我是不懂的  为什么总是男生谈恋爱之后就经常跑去女方家玩 甚至过夜 甚至待好几天嘞   都是因为感觉还没到同居合租的份上但还是想 嗯 肌肤之亲是嘛😅
呜呜呜这几天在自习室的crush后来发现有女朋友了🥺🥺 但是 真的很对我胃口
图书馆禁止漏嘴巴人偷吃！🚫🚫🚫🚫
问问大家，宿舍被分到了校区，如果以其他“被分到校内宿舍”的同学的名义入住会有什么风险吗？有先例吗？如果被发现了会有什么处罚措施？
之前买了这种计算器，请问商务统计和管理会计还能用这种吗
大无语，普信男
zyh老师到底多大啊…完全看不出来年龄
家人们吉吉代收几点关门呀qaq感觉公众号上没有看到这个信息
中国茶好学吗家人们
有没有觉得身边的人得很虚假
为什么有些显示999有些显示1000多啊
好不容易建设好自己心理准备走了，结果因为产生了耐药性毫无反应
夸口盛唐气，下笔却瘦金。  自比文景治，不料是徽钦。 ​​​
课堂小测我们班快一节课，我告诉他们小测，三个舍友要走题目和我的答案，后来因为疫情我们班慢了，她们没人告诉我小测，也不愿意告诉我讲到哪里。补课后我们又快了，她们又来找我要答案，我该不该给啊……
有没有uu知道从澳门直飞是要24h核酸还是48h啊   感觉最近核酸出的好慢 怕赶不上飞机 祝回答的uu科科A+
暮刃真下头
问问有没有人最近要买coach 凑个单满五千减五百
长得胖的人真的不会有什么人喜欢吗？
我说真的，放一万个心吧，卷子难也不是只难你一个人。安心吧，早点睡，好好休息，争取明天能多拿一分拿一分！
自己好奇学会了夹子音 然后被同学知道了 动不动就让我学一段。。。丢死人了  我是男生
为什么我的初恋那么拉胯....真的很羡慕那些谈了很久的
又疫情
三星霞不敌黎明三星迭嘉 gg
请问咨询科技课程是所有老师都不给ppt 啊 请问有没有同学有咨询科技的ppt 求 有偿 没有ppt最后咋考试啊😭
有人知道金容重老师的酒店管理专题研究怎么复习吗
小学期没上，宿舍费要怎么退啊，还是说已经过期不候了🥹
请问核酸显示在检测中就可以过关吗 回答的朋友gpa+0.1
说南传激进的脑子被驴踢了？？？？ 可以不参与不支持 但是有什么资格对别人品头论足 就是因为有这种人 才会有人血馒头
心情又好差
为什么图书馆每天都有sb大声说笑啊😅
当极端女权都不能换来男女平权时，那再极端也不为过。
太囊了…一天天不是在道歉就是在道歉的路上 真想刀了自己
为什么！！！！！舍友老是在宿舍唱歌啊😅😅 怎么办
sfwbtwhrqhhwhtwbtwjtwhtentententtentwhtwhtwbtwhtwhtwbtwntwtwwtb
请问一下现在需要在学证明的话 是向学校申请邮寄的方式吗？现在学生事务处的电话打不通 应该怎么申请呢？
点聚服务员的态度太差了，早餐吃粉拿了8块的榨菜肉丝，给我识别成12块的牛腩，跟服务员说，她一脸不耐烦的瞥了一眼，说，你这是牛腩。呵呵，我拿的什么我自己还不清楚吗？我说我只是榨菜肉丝，八块钱的，她更不耐烦地提高音量说是牛腩，然后我坚持自己的意见，她才拿起我的肉丝看了一下，然后不做声了，减了钱……
大家能推荐点科大里吃了心情会变好的料理吗？身体原因没法吃碳水和含糖量太高的东西，但很喜欢吃鸡蛋！
能不能建议学校因🐑补考的也能拿到正常分数啊 这样不是很多事都解决了吗
周末求借一个稳定器！！！！
我怕被人笑话，更怕没人看我呀
姐要黑化了 遇到了一个20年都难遇到的大脑残😅
到底停不停 明天早上考试呢 赶快给句话哈哈哈
舍友早上起来上课真的好吵啊 一个人搞出了千军万马的感觉 她人还是不错的 之前也和她说过她动静很大 但是效果微乎其微 也不想重复说把人关系搞烂，， 这学期她还四节早课 要死了 现在真的头重脚轻
咱的課本費價格貴到離譜😿
做了核酸怎么还是显示前几天做的那个，刷新也刷不出来
所以是不是有一天我在街上突然被人扯住施加暴力的时候会有人问我你是不是他老婆 所以是不是有一天我被强暴后报警的时候警员会问我你们是不是情侣关系 是不是我在公园被人当街猥亵的时候会有一排男的看着我像个泼妇一样大喊流氓抓流氓他是个流氓 用嘲笑的目光说哈哈又一个疯子 哪怕就是真的情侣吵架 一个十四岁的女孩就可以这样赤身裸体在大庭广众下无人安慰无人帮助只有看热闹的群众？
上个学期在wemust买的财务学原理密码纸，一直没激活没用，这学期还能用吗？上面也没有写有效期是多长……
蒲小红的课会挂科么？感觉好严啊！对于社恐的人不是很友好
想问问有住横琴还能上院榜的uu吗 感觉通勤和各种琐事已经耗费完我所有精力了
可以把拖鞋放烘干机吗？孩子洗了拖鞋实在是干不了了
我想得到理解，所以我无限理解你，我想得到照顾，所以我无限照顾你，我想得到爱，所以我无限爱你
每天大声在寝室连麦的脑瘫室友什么时候能灭绝呢😅
请问你们大一实习的，有工资吗
作为中国人、左翼，我没有什么理由对他有啥好感，同样也没太有什么理由仇恨，他对华关系的那点贡献，是他基于日本本国利益应该去做的，这些留给外交部去说场面话就好，平头百姓犯不着去感恩戴德。某些人还是少谈些“人性”、“文明”、“爱”，整那一堆有的没的道德枷锁，愿解构就解构、愿找乐子就找乐子、愿感慨就感慨，愿意默哀难过跟日本右翼分子一块共情那就自甘被骂“狗罕见”的风险，总之别整那一副众人皆醉我独醒高高在上
跨学院的旅游及酒店管理服务需要买书吗
大二是不是要16号才可以报四级
啊这怎么过关都不看核酸检测了….好危险
还有可怜人为了管会没睡觉的吗🙌🏻
请问这两个房型是qth的哪里
有的女的能不能别这么恶心啊
抢某一门可以选班吗？还是随机分配的？ 怕和专业课冲突了😢
分到宿舍不去是直接拒绝就好吗，不用交违约金吧
如果说出口的话，变成了伤害自己的利剑，那么谁还会愿意说话呢？
大家的云课堂是不是都打不开，我8:40打开过，重启电脑之后再也打不开了
澳门做的自费核酸多久出呀🙌🏻礼貌问问 谢谢好心人回答我～
感觉被商学院某老师pua了，开学的时候说大家(跨和商)都是第一次学这门课，所以要求一样，现在想想，嗯？？？
真的好烦pre啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 工商管理明年分科决定硬点会计了……每次pre的准备都又焦虑又烦又写不下去
真的是无语了 放假了还在澳门待这么久主要就是为了今天的一个考试 结果偏偏等到今天出现疫情 看样子会取消  更不济后天回家都要受到影响😭😭
u1s1学校真不知道情况吗 要么行政效率真的低下要么真的永远叫不醒一个装睡的“人”😇😇😇
普信的小组成员，水平低又自信又摆烂觉得能说得过去，结果现场表现被其他人吊打，甚至都被场下的人嘲笑都觉得自己水平可以。强烈建议取消小组pre👋
我榻马真讨厌小祖讨论里的煞👃
家人们在moodle交作业一直显示在排队怎么办😭😭好崩溃怕查重率太低了😭
笑死 大四IT的也必须来说一句 从大二下开始 it就是地狱模式 大四更加地狱哈哈哈哈谁还不疯！
（看到前面有人发你叉叉有感）想起来前年的12月 上完晚修和朋友站在高中学校门口的公交车站等回家的公交车 只有出了学校才敢正大光明拿出手机 在夜晚的寒风中对着当时的热点“朱丹把古力娜扎叫成迪丽热妈”的视频笑的像sb 被周围人侧目 居然已经过去快两年了。。。现在看来这种快乐也好奢侈
我想问一下学长学姐们 澳门什么时候会开始冷？
有用和记三地通的友吗，我这个月每次从横琴过关，走城轨地下那段路过马路都一点信号都无，想知道是大家都这样还是只有我这样🥀
怎么底下答案都不一样，难道不是这么写的吗
🎺😭😭有没有挂过科的家人知道，F去重修和D去重修有没有什么区别（gpa/coes成绩单、申请研究生或者毕业证上的影响）
真的很烦年级群刷屏的，毫无意义
宿舍网最近真是巨慢无比
旅游经济学 杀杀杀
sb吉吉 谁用谁倒霉😓
盒饭君的荤菜一股预制菜的味道。
家人们求助，这个月求姻缘应该去哪个寺庙？ A、灵隐寺 B、弘法寺 C、甘露寺 D、​肯德基​疯狂星期寺​
一定要25学分满吗？还差1分怎么办
求lyx老师a/a加演讲与辩论报告，不抄袭只借鉴，可奶茶价。留v/q，我加你
笑死 赚不到那么多钱 羡慕别人就扒人家…
求OM期末A/A+ pre，只借鉴不抄袭（也抄不了哈哈应该不一样）🙏🏻
大家有 回家了 现在在酒店隔离/居家隔离的吗
捞下ns群
商统期末公式表是什么样的啊☹️全不全啊🫠救救孩子
xdm 从海外寄快递到澳门 地址天哪啊
有infj吗 感觉每天都活在各种各样的矛盾里 好痛苦
omg这个酒店居然在珠海吗？我感觉在凼仔坐公交的时候看到好几次
我感觉大学老师都不建议大三之前实习哎 但因为申研看这个 大家又都去卷实习 好矛盾
只想知道一边发朋友圈一边装看不见小组消息的人是什么心态
无脑的鼓励和称赞和无脑的贬低一样讨厌
问一波，王硕老师的消费者行为学的pre要脱稿吗？
有没有uu知道珠海航展已经购买过的门票需不需要在小程序里激活，然后如果是从澳门过去珠海去看的话防疫是不是有要在到珠之前每天申报啥的或者是要提前几天到珠海的再或者其他的一些防疫要求，回答的uu期末人人A+！谢谢啦
哦莫进别人宿舍不知道敲门，吓死人祝你以后天天家里被闯陌生人
供应链8错
家人们，书页自己脱落了，有什么好办法粘回去吗
为什么会对男朋友感到厌恶，每次他发那种亲密的聊天，我都会觉得很恶心，但是有时候又很喜欢他，每天都在喜欢和不喜欢之间徘徊
每日涩图（16/16）
特么coes又崩了
好多饿死人！带着我和朋友的痛包袭来～哼哼～
真是救命，自从开学以来就没睡过一次好觉，隔壁床经常凌晨回来，早上七八点闹钟贼大声还一直响不停，我真的想爬过去给她摁掉，一次就算了，这么大声的闹钟你都起不来吗？还调三四个，我谢谢她，天天都让我七八点醒。而且她真的好不爱干净，我是g座d，她是c，我每天一起来就对着她床板上的纸巾沉默
眼泪都要流干了 睡不着 没法睡着
19中医药的一群女霸王，是以为自己长的丑就有理了吗，不听老师安排就算了，可都不上，骑老师头上去了，真是活久见
大家能不吵架不引战吗？想要个和谐的社区呜呜呜呜
突然发现朋友送的东西好像是假的……
老天爷我警告你真的别下了 不想待会湿着衣服鞋子考实验……
大家知道新传王迪组织传播的ppt哪能弄到全套吗🥺 孩子平时上课拍的ppt经常有缺漏的🥺 🥺 身边的朋友上课都不太拍。。。期末复习了很焦虑🦆 。。有没有好心人给个渠道🥺 可有偿
被害女生都去踢一脚也没事的对吧 真tm恶心
感情真是一个使人苦恼的东西 好像无爱一身轻🥲😩
可以说是近乎祈祷一般的想被人坚定的选择，可是感觉自己就像是在雨中跑不到尽头被淋得奄奄一息的小狗，每天矫情又做作
想死就滚回去死，别在课上发癫，老师上课呢，一会念叨想死长吁短叹，一会拍桌子跺脚的，谁特么管你，赶紧死了别搁这恶心别人
大家实习一个月工资多少呀，我先说，我2600
表白宿舍大厅开外放语音打王者的美女，你的声音真的太动听了，让我在宿舍都能清楚地听到，整个大厅回荡着你和你队友的声音。如果不是我已经有对象了，我真的会去狠狠跟你碰一碰😘 😘 😘
问问wemust密码忘了咋整啊，救救孩子
商学院院榜在哪里？为什么一直不出
有人看doctor who吗，新人入坑从哪季开始看比较好
好像被学姐伤害一下感情谁懂……大学一直solo
大家的树洞这三天是有时候能用有时候又用不了嘛？从昨天晚上开始我的树洞一片空白啥都看不到只有一个灰色圆圈转啊转，早上下意识下拉界面看了好多次，刚刚才发现恢复了，可是看大家的帖子，感觉好像只有我用不了😂
可恶，澳门有没有比较好的猫咖，猫瘾犯了
有没有知道学校附近买手信的地方
感觉lhc声名在外啊啊啊啊大家都听不懂
有没有语擦人，语擦人加
好饿好饿🌮🌯🫔🥗🍜🍲🍣🥘🫕🥫🍱🍤🦪🥟🍘🍥🥠🥮🍢🍬🍿🍩🍪🍭🍮🍰🧁🧁🌰🫘🍯🧉🥂🍻🧃🧋🍶🍺🥃🍴🍴🍴🍴🍴
有家人知道 aterleverri 是啥意思吗
有没有出课的bb
学校里有哪里买酒精吗，医用酒精给物品浸泡消毒那种🥹🥹
关于疫情当下回不回家这事情，其实每个人都有自己的难处，别人真的是很难体会的，而所有人其实都是权衡了各种利益才艰难做出选择的。所以说，大家互相理解一下，在不违法违规的情况下，不要去过度指责别人，这样可好？
管理导论大题真的哭了
害，朋友们，最近学习状态很差怎么办啊，好焦虑😭
那个变态好像在f座前面路过了，不知道有没有看错😭
再坚强也有脆弱的时候🙁
青茂口岸的核酸现在晚上还做到12点吗 好崩溃
请问是同一门课，但是科目编号不一样，会有什么不同吗（交换生选课想问问😢
你到底在干嘛
谁能说说这个数学强化课过了的话 下学期还要继续上吗！ 这杯课我是一点也上不下去了！！
因为小组分配任务不当导致我没有任务怎么办（或者是任务比别人少）😅纯粹是因为社恐人➕总是被人忽略，虽然谁不喜欢轻松点但是我真的好怕别人会把我当牛马组员🥺
大家 多久画一次妆啊 我之前天天画又觉得对皮肤不好 不画我又感觉化妆品都快过期了，，，，
国庆假期赶火车回去，是从横琴过关之后打车去珠海站快还是走拱北/青茂直接过去快？（考虑人流量以及堵车状况）
求布洛芬！！ 救救孩子
王硕的消费者行为学好吗？
想问一下如果坐轻轨到北安拍卡，坐到哪一站下车呢？下车以后离北安拍卡那远不远呀？有什么软件或者小程序或者公众号可以告诉我具体怎么坐轻轨吗？我没坐过轻轨，甚至轻轨长什么样子都不知道，怎么走怎么坐有什么注意事项一无所知😭下周就去了怕迷路，谢谢告诉我我同学！祝大家期末理想的成绩！谢谢！
请问p座的床是什么规格的呀 90*190吗 学校发的床垫发霉扔了 下学期卖1500真的服气嗷
树洞老有共存派不死心地阴阳怪气，既拿不出像样的理由辩一辩又改变不了现状只能无能狂怒，真的这么喜欢当🤡 嘛😁
网上有些人很卷我可能会觉得很厉害，现实生活中遇到卷人我只会骂一声卷b再在心里翻个大白眼
将近半年没有朋友的我现在心情极度低落，平常都没有人讲话😭 ，有时候会自言自语
糙 今晚自习室真的很吵😅
重开gala怎么还是五杀呀，这不公平，再重开一次。
请问拱北横琴哪边有免费核酸呀？ 昨天去了一个之前是免费核酸的地方，结果现在没有了
某些危险言论真没必要在这里说，想说去外网说去，树洞要是被封对那些真心想提问想倾诉衷肠想找对象谈恋爱的同学们都不公平，球球了，正常发言吧
医学统计学我恨你😭
选课系统是不是崩溃了
不懂就问 为啥有些人明明自己可以搜到答案 非要跑来问别人？
两门专业课一出，绩点夸的掉下来，哭死
图书馆狗情侣为什么不去死
为什么教务处还不回消息
想问问学校茶水间的行李可以放到几号啊😿
无法控制自己声音大小怎么办？我今天才发现，有时候打电话什么的，我带上耳机了，我的声音就会不自觉得很大
我现在大一，请问以后每个星期见同班同学几次啊，我是真的不想认识新的人，太恐怖了这种感觉
这树洞怎么了，怎么都没人发吃的，你们都不吃饭的吗
27号下午六点后有人拼车吗 机场到横琴
说实话，我对知产能开成跨学院选修这事感到很震惊
财会期中只有三十分 现在干什么能救的回来😭😭😭我真的不想重修
学社会统计学的掉眼泪……别骂我………
以前一个人走在路上感觉到前所未有的孤独，现在恨不得找个没人的地方呆着没人吵我
家人们 有愿意去看10.14或10.15在日月贝的赵氏孤儿音乐剧吗😭😭😭😭
真的好想吐槽啊。。学校网真的很脑can。。每次在开机macbook过程中把ipad网断了 结果还是连不上网。。必须在开机前断网才能连得上。。真的很难受 家人们有什么更好的法子吗（除了装路由器这样的？
有没有在追消失的初恋的朋友鸭
我真服了gy了美食节都没开就让画 我凭空想象凭空捏造吗
有同学有看到其他学校冬令营的通知吗～ 就是类似那种线上上别的学校的课程 好像前几天看到学校发通知了但是怎么找都找不到 求求了祝大家都A+
想问一下没挂科重修，以后成绩单上会显示重修吗
精神状态接近崩溃
吉吉代收  快递寄丢了怎么办啊？
es圈的知道这件事吗？笑死我了，我在课室直接笑出来了 拖肾四个月，拖肾费119万，少个万都觉得离谱。日利率15%，高利贷：是我格局小了，自愧不如。本体5块钱，拖肾费119w，还把别人的谷子挂到xy一元拍。
原神必胜客联动29号开始 冲鸭！
你们自己想想微博“抗疫”有用吗，你们不会真的觉得学校看见有“网络舆论”就会回应学生了吧？ 至少有点实际行动吧，让老师问学校，有能力的联系媒体，或者中国宪法的第三十五条，这个最有用因为学校必须回应。
想问一下it大一绩点3.3几属于中等还是偏下啊，问周围的同学有点不好意思，想在树洞匿名问问😶‍🌫️
说点神奇的，妈妈好像真的会在我每次难过的时候来问我在干什么或者吃饭了吗这种类似的话，就好像有种说不出来的心灵感应，每次因为一些事崩溃痛苦时，就好似突然来提醒我还有爸爸妈妈正在爱着我
大二工管的 战略管理，企业法律与环境，市场营销，建议买纸质书吗？
妈的，半夜因为明天的逻辑考试睡不着好崩溃。。。 于是被迫又开始复习 但是树状图什么的是真的完全不会啊呜呜呜
我错了，我不该那么狂妄，几个月前的我说我的高中同桌搞皮套人简直不可理喻，转头我也看起了vtuber…谁能拒绝那么好看的皮套➕万里挑一的声音啊🥲🥲🥲
树洞有人管理吗？？进来不是鸡就是鸭，现在是换季不是发情期吧？？😅😅😅
和糊弄学大师  没什么好讲的 害
我说早上做的单管什么时候能有结果 觉都睡不着了…
nmd，背不下来啊，对着看我知道一步步怎么 form， 背 tm 背不住啊。 寄网彻底快寄了。
楼下不知道是谁一直在打篮球好吵。。。😭
最近发现一个跟一个朋友相处出了问题，是那种刚见面感觉人很好很想结交，但深交了发现不行。也不是人品有问题就是有时候说话会让我难受，但感觉也不是有意的。，， 唉，我该怎么办啊……
yf……TMD小心yf😓
有你我真的服气
澳门倒卖垃圾犯法吗
急！想问一下横琴口岸得付费核酸大概几个小时出呀 明天下午的飞机 今天晚上七八点做的现在连检测中都看不到 很担心呜呜呜
吗的 一群智障 越想越气 我他妈做什么了吗我 莫名其妙
回家之后发现家里老人买那种保健品怎么办（专门骗老人的），刚才听到外婆在跟这种无良公司的售货员大家话我把电话抢过来骂了一顿对面的，但感觉也不是长久之计，爸妈工作都很忙没法管我外婆我也不知道怎么办，哎
家人们！长沙能不能冲啊！
这学期要想进院榜GPA得稳在3.8+啊，一天天的好焦虑
求一个好用不搓泥不闷痘的防晒
问问家人们 以前几月份开始开空调啊
企业法律做的要崩溃了😡
怎么会有疯子中西通写两万字
英语1咋复习 背书上的单词/刷雅思阅读吗？有没有好朋友跟我分享一下你的英语学习经验 好紧张好害怕好恐怖好不安好恐惧好吓人(>﹏<)
jrm，金容重老师的酒店管理专题研究怎么样啊！！
大家暑假跟对象异地咋办呢
家人们 想入坑名学 先从哪一期开始！！
现在在看花滑决赛，明天就是最后一天了，表演赛有wuli金博洋还有羽生结弦！真的很期待这两场比赛啊，也希望明天能有个集体滑。可是已经开始难过了明晚就闭幕式了就都结束了。今天还跟家人说晚上和明天都要看花滑，他们不太高兴地说这样会影响学习🥺但是看冬奥的日子真的挺开心呢。花滑真的太好看啦，已经决定三月世锦赛都要好好看了🤗
学生邮箱的密码是什么啊，之前一直在qq邮箱里登陆着的，怎么突然就密码错误要我重新登陆，试了好多遍也登不上，救命
真的是15号恢复全面线下吗？ 不是可以线上的吗？请问大家😭
分手真的会心脏疼吧
国庆能不能去珠海啊，广州票全退了，烦啊
大无语，你练吉他弹唱可以，但是你控制一下音量和时间OK？宿舍不是你一个人的，一人练习全宿舍遭殃，忍耐是有限的
其实大多数人都觉得抑郁的人会一直保持抑郁情绪，但其实，抑郁从来都不是让我们失去了快乐的能力，而是让我们失去了活力，甚至觉得呼吸都要耗费很大的力气，不是所有抑郁患者都有自残行为，对于自残的抑郁患者来说，这是他们用痛觉来证明自己还存在的方式，缓解痛苦的方式。 已经耗费了所有的勇气，力气，努力的活下去，不去做不好的事了。就算你不能做到善待抑郁患者，也不要去抨击他们，众口铄金，积毁销骨。 最后，请一些人
我想看看多少人被赋黄码了 哪都没去 真他么无语
情人节这就开始秀了😢（一个单身狗的哭嚎）
出通告了，两个轻微伤，两个轻伤二级。其中，两个轻微伤“无需留院治疗，后自行离开”。
家人们 想问问学校哪里有粥卖，胃实在是吃不了别的东西了😢😢😢
图书馆怎么还书啊家人们
请问数学逻辑重修还要买教材吗（密码纸这个
暗恋好难哦
澳门机场查健康码吗家人们
四六级考试不带学生卡能考吗 学生卡丢了。。。
1.1号第二批宿舍的那个，在哪里申请啊
明天科目三 练车时长总计90分钟 有一小der慌张。明天还预报有雨 🥹🥹
我无法理解为什么人要谈恋爱为什么要喜欢另一个人，自己一个人都忙的要死自己都没办法管好自己的情绪，还要给另一个人提供正向情绪价值时间和物质，有这时间多玩会手机不爽吗… 还有怎么区分喜欢不甘心钦佩欣赏等等等等，我觉得很多人就是闲的，觉得人活着非得跟另一个人纠缠一下才行，就随机挑选了一个还凑活的人浪费一下时间，一种因为在谈恋爱所以履行一下自己的责任，顺便做一下这个身份下该做的事情，其实这些事情对另一个
我想问问，抢不到课会有啥后果
为什么专业课要pre？那么厚一本书，就15堂课，本身讲课就需要很多时间，又为了pre要空出时间。并且这个pre可能没有任何参考意义或者很敷衍，我真的有点不理解
建议树洞一人捐我一块钱，这样我就是有钱人了
蟑螂代打，比楼下便宜一块
暑假如果书放行李袋里，三个月会发霉么
意思是，自己要早起但舍友还在睡觉的时候在那里放着pang大声的闹钟拖着拖鞋哐哐走路哗啦哗啦翻化妆品的人就是脑残。。
舍友在厕所待了快一个小时，掉进去了吧
自己体会，我改了好几次都是违规文字，自己看我心情，跑了20多公里想吐槽发不出的感受
从哪可以查学籍，我要去看看是不是澳科大没有学籍，为什么内地的海底捞不给我打折
大一刚开学不好好学，有一门拿了D，后面有机会重修这门课吗🥲
想问一下有无自费出国交换过的朋友
感觉染了头发之后搭配衣服和化妆也是难事，总感觉色调不协调
jrm昨晚吃楼下葡挞鸡蛋仔肚子痛了一晚上…（去了三趟厕所）
家人们，商学院绩点从大一开始只会往下降吗？只有3.4还有救吗😭？
家里催我赶紧找老师要推荐信去申研，但是我现在的GPA还只有二点几根本不好意思要，而且我直到两个月前还是想毕业就找工作的，也没人反对😐 这个暑假突然都催我要读研，但是吧他们好像不是很清楚我这个情况估计推荐信都帮不了我……
图书馆占座不来（半小时以上）的去屎粑粑吧啊啊啊啊啊
产品设计就业苦难么
0.9了 奶思！！！
第一天上班，简直是消息轰炸
我本来想通过选修提高绩点，结果成功拉低了我的绩点🤗
你们平时都用什么软件听歌？我现在用Apple music里面有好多内地的歌听不了就很烦
请问咱们学校申请澳门大学的研究生是不是很困难？
暑假太长了 请问大家是怎么报名雅思的呀 还有 我们有必要报四六级嘛
射手座真的好难顶啊🤕根本不知道他想要什么 遇到事了不爽了也一个人闷着 要疯了谁懂😀
联名投诉xjf的某些女的，你们确实过于天真了😅 我绝不支持xjf的个人行为。但是他是否违背道德，和他能否做好老师教职工作并无关系。你要求学校辞退他，可以因为他上课太差，可以说他知识水平不足，但现在投因为他私人事情就投诉，你未免管太多了吧？？？好好上课就行了，他的那点事根本不会侵犯你的什么利益（注意他并不是性侵学生，而是触及婚内道德问题）送你五个字：管好你自己。  记住，道德是用来约束自己的，不是
不喜欢你睡觉呼吸声大，不喜欢你在宿舍打电话很大声，不喜欢你每次早起都会把我弄醒，不喜欢你有点公主病，发泄一下，别管我啦
厨艺天地新开的一生一面不要吃，很坑 西红柿鸡蛋面的量太少了，还tm31块钱
请问科大医院核酸多久出呀？谢谢大家
有一说一，不无脑吹。 结巴新专为应付而应付，真的难听。歌曲完全在自嗨
小基数 每天都没吃到800大卡 体重却还是没变 甚至一天只吃一餐
最近各种事情都好多 真的要烦死了
突然有点好奇 这几年突然糯叽叽类的食物火了起来 这是为什么呢…（好像和树洞没啥关系） 大家就突然变得特别热爱这些了
大中午的，宿管会有在的可能吗，大家都是什么时候去拿行李的
今天吃了褪黑素想早点睡，心情并不好
看到还有人问，那就再捞一下😏
失去人性，失去很多；失去asoul，失去一切
上课组小组感觉没有做什么很对不起队友， 但是问队友他又说不需要我做什么…… 但是又隐约感觉他很不爽 怎么办……🆘
一直想问，是所有大学都这么多牛马，还是只是科大，毕竟咱们一届招生比内地高校少的多。每次看到牛马行为都会感叹之前我还是见识短浅了.
哼，哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
uu们问一下，过海关把电脑和外包装盒分开，但电脑不激活可以过去吗？
家人们有25号八点拼车横琴到机场的吗
看着最近关闸有点危险的情况下，还能怎样出去寄个快递呢，横琴附近哪里有有寄快递的地方吗
人文最早考完还不出分好意思吗😅
有偿求一个资讯科技a报告 看格式不抄袭
活着好累 不喜欢现在的专业 而且还难给分又低 想转学家里又没太多钱 要转也只能转欧陆 但是选择真的不多。真的好累 我是真的喜欢澳科大 真的讨厌现在这个专业
有没有人知道工行交学费总是这样是怎么回事呀
3.20还有人没睡吗？
没设备玩法环，呜呜呜呜呜呜～
无语了 小组群里不回消息的能不能死一死啊 明明都圈了所有人了 真的sb
世界麦克风长得太丑了真的受不了
请问英三这种课可以转班吗？
羊🐑了，睡到刚才起，没有发烧没有症状，但过不了关，晚上有考试，打电话去学院（FA），口头回复可以申请补考，且可申请按正常分数计算，但需要发电邮并通过学院确认
有偿求上学期中西文化通论A/A+报告 题目不一样不抄袭只借鉴 有兴趣的私我
家人们我有一个母胎问题，哈哈到底是什么意思，它和哈哈哈和哈哈哈哈等哈是一个意思吗？
注意，你不能用内接法的准确电流I1和外接法的准确电压U2做比，就好像你不能选择第一个男孩的钱，然后和第二个男孩在一起一样。 我们高中物理老师的奇妙比喻
预算着赶不上MGM穿梭车于是跑去搭巴士，没想到最后居然比MGM穿梭车先行一步
到底要不要按照教青局的规定21号就返校呢
为什么现在核算检测都只能预约14号的？我想15号做，是没名额了吗
🥲最近有点倒霉 做事也突然变得很不小心……脑子也乱乱的 希望能快点好起来🥲🙏🏻
2021只剩不到半个小时了 突然好舍不得。碎叫去了 树洞的朋友们大家明年见
要出成绩了开始焦虑 希望能有个好成绩 绩点别掉！！
好难过 压力好大 好怕pre(深夜偷偷emo
大一过的挺心累
不是，这陌生人怎么还偷窥啊 图书馆有个女的一直在我后面转悠，我电脑屏幕都看见了她一直往我这边看 况且咱俩也不认识啊！？
有石家庄还没走的uu吗，咋办啊，想走走不了，现在一整个焦虑了
下午四点的课能取消吗，痴心妄想一下
求酒店会议题库
我说那个节目组的工作人员不要太拽 难道科大不收学生的钱吗 动不动就不拍了 说脏话 大家是为了看美女 你哪位啊😅
来港易一次没通过可以再申请第二次吗？网上没找到答案
想问一下新生一开始做的新生体检，费用可以报销吗
求 天文科学 课件和期末报告要求，有偿！🙏
想知道大家对南京夏日祭是什么看法
大一影制某个艺术家 不要自我意识过剩 没有人在乎你的装逼史
毕业晚宴能穿洛丽塔吗，如果可以那我就现在开始存钱
今天外面冷嘛 长袖长裤可以嘛
蚌埠住了，愚人节玩什么游戏都卡
想知道711港澳限定要怎么买呀！是杯子来着 可以去店里买吗？还是要线上买的
系兄弟就来砍我
室友脑子是不是有问题
舍友把宿舍过成了高四 我的宿舍不是宿舍 是自习室 连大声说话都不敢 早点上床睡觉都尴尬 晚点起床都奇怪 憋两年了 要疯了
摆烂ing
一个男生特别特别喜欢我，但是我觉得他的爱太沉重，我有压力，怎么办
郑州为什么会有这么脑袋进水的领导。好丢人
有无圣诞留守横琴的孤儿啊
#聊聊理想# 三年前我还是高三学生那会，我跟宿舍的人聊起以后的事情。 我来自潮汕，你们印象里面的那个可能每家每户都会生很多孩子，还特别排外的地方。我的高中在那里只算中流，里面有很多农村来的孩子，他们的愿望只有一个，那就是搞钱，搞很多很多钱。 我跟他们说我想读医的时候他们笑我，说医生又苦又累，待遇还不如互联网和金融类好。我说我想治病救人，想“为这个社会做点什么”，他们告诉我理想不值一文。 后来我在
stzh的早课线下课 根本不想去上 困得想死
已黑化已黑化已黑化 要发疯要发疯要发疯
期末考回不来考试可以补考吗？真的不想挂科
金融和会计，jrm，🆘
你们觉得咱们还能按时开学吗 绷不住了
家人们求推40码的马丁靴，不要那种秋冬加绒的走十分钟jio热得40度高烧，好穿不磨脚的，求求
我错了我再也不喝酒了🙃喝完好几天缓不过来
pre的一点小心得 如果你做的pre包含了老师和学生的Q&A环节，那么最好不要把你研究的东西都一股脑写进稿子里面然后说出来，可以留一个明显的漏洞让同学或者老师指出然后再做解答。如果你把该说的都说了，别人问你的可能就是一些刁钻的问题😏
对完线直接拉黑，跟这种人和蔼可亲的讲话没什么用，骂他两句加黑名单，出了口恶气，还眼不见心不烦
9:15做的核酸现在还没出结果🥹
家人们C R M真的背不出来，我直接摆烂了
账号被禁+1 我没说什么啊 康宇为不是骗泡蝻吗？不封他封我做什么🥲🥲🥲
问一下消费者行为学的pdf版老师会发嘛
厌蝻了🤮
1点退节消费者行为学 有想要的人可以蹲一蹲
一月份期末的话那圣诞前这几个星期一直考试又是什么啊。。。真的好忙
蹲一个骚骚的女朋友😁
没搞明白SPC这个组织为什么这么热衷于推广实习，每个实习推文都要注明“请注意，我们是非营利性组织”，可是实习居然还要交非常高昂的费用，既然标榜为“非营利性组织”，那么就可以理解为所有的费用都是目标实习公司要收取的。那就更不合理了，给资本家打工还要给资本家钱，付费打工是什么反向操作。并且SPC筹备的实习“社交酒会”的价值完全不值报名时交的费用，甚至都不足以抵消实习过程中个人所创造的价值。唯一吸睛的
帮买东西纠结不定的人带东西真的倒八辈子霉了😅
outlook有病吧  前一个月的邮件今天才发出去
今天零点作业ddl，结果因为选课学校官网崩了没交上， 谁懂
行了，要洗就洗，别伪善，别装了。恶心，下作🙂
就是说，狠狠捞一下有没有喜欢段奕宏的朋友（就是说没有也没有关系，我一点都不sad😢 ）
中西报告有没有人出
students的wifi安卓系统要怎么连啊，那些选项该选什么？我的电脑可以连上，平板和手机都不行
想问一下ljpd里面的健身房咋样啊
各位的高见真是小刀拉屁股 让我看了眼了👏
我去，宪法课错过了怎么办，时间记错了
求求财会ppt…大一的，我们老师不爱发
有些舍友，要求别人不能出声，自己大半夜却在那儿大笑，双标的不要不要的。知道你会看树洞，反省一下自己吧，大家忍很久了
怎么会突然犯鼻炎，哦天
七点就被家长喊起来 好痛苦
现在上飞机都不用做核酸了？
素质低的感觉好舒服。 嘴炮大师已经忍了好多年没有骂人了
明天是澳门不给做自费核酸吗为什么没有可以约的我要去珠海
与其埋怨别人，不如埋了别人
一年半的感情分手了也互删了 有没有人能抱抱我好难过
院榜是什么哦，多久可以看
妈说我有很多优点 比如不乱花钱 听话做家务 笑死我了 这是我的优点 还是对她有益的特点  其他场合，所谓的优点 美德 同理
发疯群怎么不见了！还没有来得及加进去发生什么了😿
想了解下14现在的价位！谢谢！
最近说话太暴躁了，给人留下了不好的印象，同学们虽然嘴上没说但心里还是有想法的，感觉有点对不起被我伤到的人
想重修一科，但是之前学校自动选的和现在我自己选的科目编号不一样，重修之后分数会分开两个科目吗
因万圣节原因，这几天气氛会比较恐怖，晚上不宜外出。胆小的姐姐可以加我微信，我可以24小时全程陪聊帮你赶走恐惧，男孩子不要加，自己见鬼去吧
数字逻辑好难啊😭
评论区留在你考完试的时间好吗🙏🏻 我们互相取暖
我想死了算了
收airpods pro二代耳机
财会期中考试那天突然接到妈妈消息说家里出事了。 具体就不说了吧。。特别特别难受边哭边考试。本来复习得很好，我都不知道我怎么能走神成这样，会做的不会了，甚至空了一道大题我自己都不知道。 今天才看见成绩，六十多。 拿A是不可能了。。现在就是拼命地复习财会，想努力用期末拿个A-😔
有人知道学校附近酒店健身房的价格吗
😅傻逼 😅这是被留学中介骗了吧
拿童年子供向IP魔改大胸机娘，官方几个妈啊这么敢的😅 我没记错的话美琪美雪顶天初中生吧？这波啊，这波不仅媚宅还是炼铜，刑！ 创思社叫好的那帮煞笔又有几个完整看完过巴啦啦小魔仙 你们宅男没有自己的IP吗 真就死宅的钱最好赚捏🥺
请问和记的手机卡暑假三个月可以办停机吗
一口一个小粉红，一口一个无脑爱国，树洞里我也没见过给上海疫情洗白的，给赋红码硬洗的啊，虚空索敌?
有没有人明天拼食为妹外卖😭满150-75噻
想问一下点绽外卖是在哪里可以点哇
blp究竟想要什什么样的报告🤔
重修费没有包括在这次学费里吧🥲 专业课挂了的话怎么重修呀
学校的心理咨询管用不😭
uu看公交何时到站点除了巴士报站还有什么APP可以啊 巴士报站有些巴士没有的
我真的烦请下面那个帖子的出前一丁，你会说话觉得自己吊的一匹你就别匿名换皮，发朋友圈微博好好给大家伙聊聊你的治国水平。有一套的👏👏👏
珠海那边的机场要纸质的核酸检测吗uus
任何一个人都没看花滑表演滑，我都会很伤心的ok？
怎么都在幸灾乐祸，发生这种事我这种爱好和平的人一点高兴不起来。除非嫌疑人平安逃脱​。
疫情準備第四年，因為我沒有核酸所以不能進去口岸做核酸
科大医院能治皮肤病吗，最近孩子身上起了很多疑似湿疹的东西🥲
恋爱瘾又犯了 谁来劝劝我
一节课都没抢到 真的完了，如果之后一直抢不到 是不是会延毕了
我的罪与罚任人评判，但是请客观地看待我的作业。如果有一天我不在了，希望大家能放过无辜的它们。
jrm麻烦问下有人有周三晚上天文科学的班群嘛，求拉
和暧昧对象结束了
旅游市场推广小组的那五位 我碰到你们自认倒霉 以后都离我远点 不要再想着我都帮你们改好是理所当然了（甚至不知道交给我以后我会花很多时间给你们改吧？）ddl前一天不知道自己要写什么的 理直气壮说不了解我们组采访内容不好写的 用翻译软件一下写好的 用小学生作文套路句凑字数不写实质内容的大有人在 我为什么要牺牲自己的时间为你们整甚至等你们整report还要跟你们拿一个分啊🤮
现在抢四级 不停刷能捡漏吗
我是傻逼！
jrm觉得营运管理，商务统计那个难？
没有活下去的目标……
都在幸福 到底是谁在痛苦呢
傻逼华威传媒去你妈的
因为觉得宪法课真的很无聊所以基本没听过讲 现在做小组作业一整个emo住了 主要是跟组里谁都不熟真怕拖组员后腿 有点羡慕隔壁班 我宁可一个人写八百一千的essay一人划水一人背也不想小组拿四五百字的分段还要和不认识的组员一起讨论 倾诉一下罢了 说到底还是怪我太烂 我会尽全力做好自己那份的大家摊上一个我真是太倒霉了十分抱歉……
这金融讲座都是讲粤语，根本听不懂啊，好煎熬
恶人都会有报应的对吗 一直在等待着
有什么地方可以看到所有的招新信息吗🥹好多宝藏社团都不知道
GPA3.8＋是不是很厉害
大家如果删别人，你们是会给别人说吗？还是不会？
想问一下如果住宿的Wi-Fi密码不记得了要怎么重新申请啊
点聚早饭可以单独点白粥吗？
国旅lsz 魅力狐臭男人代表
大家都不知道是有大学生返乡免费隔离的政策的吗，他们不说当然是想多赚点钱，可是不想交钱的还是为自己争取一下吧。（网上一查就有）
脚冷咋办 没有热水袋 用热水冲完之后还是冷…………
问问大家，我知道R有微波炉，学校里除了宿舍哪里还有微波炉能用吗🥺
有人知道大一怎么卷嘛？
大家别来点聚 合利至尊叉烧吃那个豆浆早餐。我点了豆浆油条鸡蛋一共20，油条又冷又硬，我要热一下说你吃了还怎么热，我不吃怎么知道能不能吃？煮鸡蛋一打开里面根本没熟蛋清都还没凝固，让她给我换一个还嘴硬说这还没熟，你他妈吃非牛顿液体你吃啊
降噪耳机买sony的还是bose还是beats
现在还可以去珠海吗？我办的逗留签是11.15到期，但上次去出入境延期到12.17号了，但是显示审核还在处理中，所以可以去珠海吗？我也不清楚，有了解的同学吗？
立本遲早完蛋
有人知道机场大巴咋买票吗
和男的睡过＝不是处女，不是处女＝不干净，那照某些蝻人的意思男的就是脏东西咯？毕竟他们和女的睡过之后本来好好的女孩子就不干净了呀🤔
大学里应该开一门新课叫作“AI绘画咒语研究”
问件事情 大家谈恋爱都能接受和npy一起出去住酒店么 会有很保守的男/女生嘛
收组织行为学纸质书，并且礼貌问价
请问抗原检测是今天开始就一定要测吗？？在珠海没核酸过关买😭
因为宿舍原因不想上课不想上学怎么办
诶过分了这，怎么还把横琴西部的核酸点全砍掉了？市民中心点也没了？
也担心本来没🐑，考完试🐑了，那怎么回家过年啊。。。
出去旅游，不想跟男朋友一间房，一间房的话真的是很尴尬
想对上课不听，小组作业摆烂的组员发作怎么办
感觉有什么东西在扒拉我，以为是爱情的魔爪，没想到是你的鱼钩。
朋友圈小粉红在那骂宪法老师，笑死原来就这智商，好吧长得蹉跎也不是你的错了
想问下在澳门租房的WiFi 断网了 可以去ctm缴费吗？还输一定要网上缴费呢？
怎么办 谈了男朋友 然后性接触了 现在得了妇科疾病 还蛮严重的  但是不敢告诉爸妈 我从小到大在父母眼中都是很乖的😭😭如果告诉爸妈的话 我真的会完蛋 怎么办啊 我现在都感觉有点抑郁了😭😭
想到明天要上张可儿的课有点破防，真的好害怕上她的课。好难受
摆脱异地恋的代价就是我的腰真的快酸断了
打听一下横琴租房价大概多少啊
现在做的任何事情都是在救赎我的童年……
室友打呼我真的是想扇过去，每天都一样，吵的根本睡不了，带耳塞都听得见，每天就只能下午补觉
讲话的女生被t了，不想用吉吉了，我也退了，太下头了
连确认页面都进不去，服了
捞一下今天下午在qth坐天桥电梯的时候，被电梯门夹到的男孩子。 想跟他道个歉！真的不是故意的！因为我以为就我一个人坐电梯，所以就顺手按了关门😭 😭 没看到后面有人，真的很抱歉
接代寄！
学生餐出的话一般什么价格出啊大家都？
“抛开惨烈的事实不谈，你们小仙女不能冒犯到广大男性同胞的尊严。” “她失去的只是生命安全，我可是被冒犯到了啊！”
我不新鲜了🥺
如果遇到一个脾气暴躁的leader我会上班如上坟。同理驾校教练也是
数学强化不过的话要重修吗？要交重修费吗？听老师说没有学分
sb学校 sb学生
在我们学校 如果有人天天一个人在饭堂吃饭，会不会觉得TA很奇怪或者不喜欢和人打交道没朋友或者高冷啥的？我是属于严重社恐然后也觉得和别人吃饭很尴尬，但是又觉得一个人吃饭也尴尬，碰到认识或者不怎么熟特别是和别人结队来吃饭的就更尴尬了……
有无家人可以告诉我英四的期中期末pre一般怎么做，要讲多久呀？有什么技巧吗？社恐人又怕自己稿子写得不好没有深度不如别人又怕忘词😭已经非常非常非常焦虑了
大无语事件😅：以后外卖不准送进学校要到校门口去拿 那我点这个外卖还有什么意义 ？？学校食堂又可以多多捞钱了🥹🥹🥹 （今天在大厅听到了阿姨告状啦哈哈哈啊哈哈哈 然后学校应该是让阿姨找保安部门 然后联手拦住外卖了🆘
大家对GRE考试有什么建议和心得吗？
树洞了除了我都是傻逼
我的小队长💔 💔 💔 💔
翘掉一节课没事的吧应该 刚发现起晚了 又不好意思找别人帮我签到😭
第一次选课已经对我的身体心理精神状态产生了莫大的伤害
求求大家不要再骂kyw和yzr了，天天揪着这事有意思吗？
咋都要实习表 那个不是大三升大四暑假老师会给的吗（我大二的不清楚 想问一下）
求周杰伦的一些好听的伤感苦情歌！！！评论一首听一首！！😍
收战略管理 企业法律纸本教材！
我又在看监控了…有在ok店门口或者o座附近遭侵害的姐妹吗，变态太狡猾了，专挑监控看不清楚的地方，拍不到他作案时的动作，不过已经在ok店门口拍到清楚的人脸了，有没有在别的范围有被猥亵的，现在就差指认作案时的动作了，有的话请直接去A座旁边的保安室登记！！或者加我vx1335580157
🥲每次写衍生就会觉得我是什么笨蛋
和前女友分手了两年，但还会时不时的想起她。这算没放下吗…
周二晚上七点多就考完试 本来想就早早回家度假了但是因为舍友也打算周二晚上走还说一起 社恐人瞬间决定周三再回家了。。。不断说服自己晚上过关人很多 还不如在人少了一点甚至只剩下我一个人的宿舍舒舒服服睡一觉追几集剧吃个早饭再走 一个人过关一个人回家简直不要太爽（不会就我一个喜欢这样吧😢
看微博迟早气死。。。。
搞不懂啊 真的搞不懂 就算八点半刚开门来图书馆也找不到靠窗的位置 全是用自己东西占位的 怎么你买了这个位置吗🥲🥲🥲
一个人住的话 住qth好点还是去横琴 qth有包水电吗
想问一下 我的核酸只能在澳康码上查到 那进华发商都的时候会不会被拦
p座电表搞什么，好多房间都在响，一分钟大响一声
君子球怎么样呀？家人们难吗？
有人知道郭羽老師給分如何嗎🤪
呵呵，你身高和鸡掰加一起都没一米八
偷人外卖的先死全家，谢谢
大家今天有吃南阳巴打的泰式鸡粒饭吗，我吃着吃着肚子就不太舒服，然后现在已经坏肚子+想吐，我不知道是我昨天吃凉的了，还是这家也不太卫生，我之前是真的好喜欢吃这家😭😭
已经向老师问到小分了，但还是觉得分太低不敢相信，这种情况还有必要复核吗？要复核的话会是另一个老师检查吗？
在南方，你可以买一个苹果，让店员帮你削皮切好，然后装到盒子里……
请问大家，“剧院里正式演出部分是不能拍摄的，只有返场部分可以拍摄”这一点常识有没有在咱们学校普及呀…… （is是在b站看到盗录音乐会还沾沾自喜，点开主页还是咱们学校的学生真的真的非常替他丢脸…… 希望大家都能尊重剧院礼仪规则，增加版权意识，不要给他人带来不好的体验…… （真的真的就事论事没有其他意思
想问下 it学习一般gpa3.2多 毕业后申研能去哪🥺是不是没救了
好多考试好多ddl，救命啊
痛经好痛啊啊啊啊啊
又要学生证还要通行证，你直接帮我去做核酸吧😅😅😅😅
我恨吴泱
我得理不饶人赶尽杀绝自我感觉良好双标卖惨装受害者戏太多了炒冷饭五毒俱全，啊对对对！​
！！！！
按照这几天的树洞发言感觉过不了几天这就404了
难为男大找这么多例子了嘎嘎，我还以为小仙女怎么了呢，一看人家不就发了张表情包自称极端女拳别的什么都还没说嘛，这么破大防🤭🤭辛苦了，男女犯罪率差这么大找这些例子不容易吧，极端女权还不如普通男权捏
请问科大医院👀耳朵报销吗 耳朵堵住了😭
所以我们学校真的有阳了吗？还是开玩笑的啊？不是焦虑，只是想弄清楚一下
有出学校床垫的吗家人们 价格好商量
舍友天天差不多凌晨一点钟回然后开始洗漱，已经严重影响到我的作息了，这种能沟通吗？
上课能不能别几把讲话？
有没有人换yslB30我比较黑，抢的是B20有点白了
问问这个点哪里的餐厅开了吗，孩子早上考试，想吃早饭
有it专业的学长本科毕业直接回大陆找到好工作的么？在澳科大不出国读研会不会有点浪费？还是大多数学长都是研后找工作的？（大一新生有点好奇
想问一下 在学校的苹果店买耳机是不是有折扣但是去appstor e 就得原价
兰庭咨询科技怎么给分这么离谱啊，，，有uu拿A吗
从澳门到珠海能不能住酒店啊
zz期末考很难，我的噩梦（但给分不低）
受不了噜 真的感觉自己精神有点问题了 什么都没发生一天已经崩溃哭了10086次 头痛欲裂今天还没有吃过饭
想问一下珠海可以到哪里寄快递啊？
内地一本国外合办和科大，选哪个…真的迷茫了
学校真的不要逼脸
🈶🈚uu知道科大医院可以挂号看精神科开安眠药吗，没有别的意思，just睡不着觉很痛苦😭😭😭😭😭
想给全世界安利绍宋呜呜呜，时隔一年更新番外仍然能让人落泪的程度
为什么我对朋友有段时间每天都让我淘宝助力（持续半个月时间），有时让我给她的拼多多或快手助力（我甚至之前都没下过这些软件，只为了她一个人下载），感到厌烦呢？我其实挺耐心帮别的忙的，唯独对这极不耐烦（我自己对软件助力从来不感兴趣也从不因此麻烦朋友）
大家会出现“再也不会见到像ta这么好的人了”这种想法吗？不是失恋，是很久以前被拒了没恋过，当做没发生至今做了很多年朋友。当时完全没有不甘心，但过去这么多年跟不同人认识，同时以朋友相处也无滤镜地见过各种缺点了，越来越觉得难以遇见比ta更好的了。
珠海染头发去哪啊啊
想问问，现在还没收到合唱团面试结果的是就没希望了吗呜呜
住横琴 想申请网课的话是给学生事务处发邮件还是给本学院发邮件？
突然意识到一个sb 少和她说话
快乐的放假时光总是很短暂 鸭鸭痛苦早课中 正式开始完全线下课程 大家感觉怎么样？
【动画封杀事件的来龙去脉】 前几天的动画封杀事件闹的沸沸扬扬的，各种评价与猜测层出不穷。不过群众对此次事件的真相多多少少有一些误解，那么我就根据我已知的信息来大致还原一下事情的来龙去脉。 事情还得从江苏省消保委与今年4月发表的一篇名为“动画领域侵害未成年人成长安全消费调查报告”的报告说起（报告可在同名微信公众号内查阅），报告首先面向家长进行了“您家小孩平时喜欢看哪部动画片“的问卷调查，并统计出了
真诚发问：大家失恋了分手以后都是怎么走出来的呀 我已经承受不住这种煎熬了特别想复合但感觉自己这样就很没价值  而且完全失去了快乐的能力
想问一下，如果选课学分没有选满该怎么办啊
有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租，来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
老师住珠海 好怕明天早九到学校又说只能线上😇
谁懂、每次离开家都想哇哇大哭
说实话，新闻行业工作的人讲实话真的会有好下场吗……现在混得好的记者又有几个嘴里有实话？这样的人的子女真的不会认知失调吗？处处靠贬低别人和刻薄的话来平衡自己的内心吧真是可笑
怎么办 完全学不进去  现在满脑子都是玩玩玩
问问大家核酸结果都什么时候出的
p座洗衣机一学期洗丢了五次洗衣袋是什么水平啊💦😅公主们完全不顾别人的个人财产只顾自己洗衣服的话建议自己开加洗衣房想怎么洗就怎么洗
教數學的lhm老師到底怎麼回事……上課不上又不給回應，上次看到她還在群裡和學生吵起來
你们快别骂了别骂了！聊天记录在哪？？？快让我也瞅瞅！我想速速吃瓜😭
学校里有人出非国行switch oled的吗，请带价来
为什么会有组员划水啊，真下头
想问zf 是killer吗 下周又要做报告 我好害怕
科大做的45mop的核酸不能用来过关了吗？ 如果是这样的话交钱做了这个有什么意义？
横琴现在哪里可以做免费核酸啊
女生的第六感准吗？本人男，crush一同班女生，很担心对方察觉到………所以好想网课，这样就可以zoom一直看她还不用被发现啦
问一下有友友29号下午三点半从科大一起拼车到横琴嘛
求问横琴澳方口岸那个南粤核酸可以取纸质报告吗
大家晚上好 我肚子饿了 可是我刷过牙了
想问问数媒专业需要抢什么课吗？？感觉大家抢课好像都很痛苦，不知道抢啥课很紧张。
怎么感觉俄罗斯在与全世界为敌，有点心疼
学校的t是不是很抢手啊怎么都有对象啊！
我靠，康宇为在我朋友圈里，犯恶心
坐高铁 车上有个一直在哭的小孩 谁懂🚬
复核第38天 没收到任何邮件和结果通知
捞今天一点多在学校短袖短裤飞奔的高个子男生
青茂纸质核酸报告能过关吗？
伤到脚半残疾的我真的好想念内地送到家门口的便宜外卖π_π
新冠肺炎什么时候滚出地球
长图好难发出来
是谁深夜睡不着🚬
明天有课，现在还没做核酸，来得及嘛
jrm,早上去图书馆位置好找吗，充电位那种
营养学选修有些人真是被惯坏了，老师说期末部分题目是英文（注意是部分！专业名词会给中文解释）。话音刚落，有人就开始发牢骚抱怨，嘴像老奶奶吐瓜子似的说要中文考试。拜托！你是老师还是学生，人家按照课程要求考你英文，有什么问题？你要是真的不想要英文，为什么要来澳门读书？学校在你入学前已经告诉你英文教学了，还要照顾部分国际学生的感受，你以为学校要像家里你妈一样惯着你？？？Cut the crap and
有住学校的同学，12.10号想去仁伯爵打新冠疫苗加强针吗，在本岛离学校有些远，怕有不舒服症状想结个伴。
🌿 复习的好烦啊
几乎每天都是一个人 要习惯孤独吧
现在如果核酸没出结果，正在检测中能过横琴口岸吗？
哟公主 谁又惹您不爽了 拉拉个脸
对不起，鄙人粗鲁，上大学后最开心舒服的事情就是拉屎了。
去你妈的sb蜘蛛
老感觉期末安排有问题啊，怎么会这么忙。
刚才点错不小心删了额。再来一遍 上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
啥意思啊这？我刚做的核酸，也交钱了，为啥显示非通关用呢
女生大四还能住qth吗
求mis论文或代写
该群可供在读研究生申请续住学校分配宿舍的同学互相交换寝室信息，或进行床位协商，或寻找新舍友、对续住宿舍的疑问也可以在群里讨论～  在帖子下评论或私聊会发本人微信，加本人微信进群～
呜呜呜今天点外卖的外卖员是个小姐姐，她好温柔!!!还跟我挥手拜拜
跟边界感强的人怎么拉近距离
商学院什么时候拍毕业照呢
之前有段时间每天都找我聊天，慢慢养成了习惯，也很关心我，和初中的时候一样，是很温暖的人 但是突然就停止了，原来他慢慢变成了我的习惯，我却不是他的习以为常。之后忍着好长一段时间不去找他，最近无聊起来，又忍不住去找他了。好几次约他出来玩，都被拒绝了 之前他在隔离，这几天刚结束，休息几天就要去实习了，但是就一天，一起玩下，应该不是很过分的要求吧 他给我一种关心我，有点喜欢我，又不喜欢的感觉 之前和他隐
别选社会与文化 给分不好
有没有uu有吉他或者尤克里里呀，今天借一下午晚上就还！！！！有偿！
骗局
家人们 重修是覆盖还是平均啊 挂科重修和自愿重修有区别吗
怎样呢 我就是不让你们走 考4.0也不让你们离开 好不容易坑过来的25仔怎么能让你们转走呢？ 博雅可是国际精英学院
裁判你就偏阿根廷呗
招租 横琴 两房 到明年三月
有没有人续签澳门通明明成功了 可以刷轻轨 不能刷公交
最重要的专业课挂了 现在焦虑的想死😭😭😭希望大二可以努力吧绩点往回拉拉 现在低的有点想死了
敖子逸耍什么大牌 怎么又不来上课？
想问问大家Xzw的演讲与辩论是怎么拿A的呜 呜呜,昨天演讲太紧张了总感觉没讲好,而且 超时了几秒钟,感觉拿A无望(能补救的话A- 也好哇)
救命焦虑了一整天，现在发现成绩有可能明天才出，折磨人呢这是
又有人挂人了，轮到我阴出动咯，嘻嘻。我阴认为，在这种匿名平台挂人是不对滴，有本事就光明正大在朋友圈发文骂，不要在树洞装作一副吃瓜的嘴脸引战靴靴，这样子真的很低级，很⬇️剑靴靴，当心孽力回馈咯
有一个喜欢了很久很久的女生，是我喜欢的第一个女生，从小学去补习班成为同班同学开始。后来初中同班，高中同校，有过短暂的交集。现在都大学了，还是忘不掉她，怎么办？期间试着谈过几个女朋友，但都找不到和她相处的快乐。我承认我有点渣，但我真的不知道该怎么办
我觉得这很可能是个被爹坑的娃，为了升学嘛，很可能一无所知——所以，倒也没必要网暴同学。但那个文章的编辑，不负责任，该骂。
所以大概什么时候可以出能不能继续住在宿舍的结果啊
看刑事案件破案真的很解压，谁懂
为什么熬夜到一点也是熬夜，熬夜到三点也是熬夜，但是熬夜到一点的觉得自己没问题
crush一个人好久了，可是连微信都不敢加
为什么这两天每次从横琴走自助都在最后一关被卡啊？
不知道连做三天核酸能不能代替连做三天抗原啊，而且做抗原只是住澳门的，跟住珠海的没关系吧，珠海的做三天核酸不就行了
澳科大你在搞什么，能不能快点给个说法啊
啊啊啊啊怎么会有人在自习室约小组讨论啊那其他人是都得被迫为你们退散了😅
？？？铁了心要来恶心人？
ygf的期中考试到底啥情况，考几个单元几个小时啊呜呜呜球球了
住横琴的友人们觉得生活质量怎么样
直接扫二维码交宿舍费多久到啊
期末大考，只带学生证和身份证可以吗（怕带通行证弄丢了就回不了家了😂）
四年读到怀疑人生，研究生不想继续小语种了，但是据说跨其他专业很难，也不知道换了会不会学得更痛苦😣 纠结死了
问一下 有无知道威尼斯人健身房办卡一个月多少钱的朋友 可以告知一下门～
有人1号要从机场到横琴口岸的吗
jrm 有没有人因为疫情不打算回家的啊 孩子很纠结要不要回去
想请问申请了学生卡可以邮寄嘛？疫情过不去澳门（怎么申请啊）
图书馆外面拿错伞的朋友可以还回来嘛？
问一下挂过科但是重修合格了的还能往国外的好大学申研吗。。。
王者到底平均什么素质 一言不合就开始喷人 选了他本来想选的英雄就开始喷 打个游戏为什么那么多话啊
有uu有商学院数学线性代数以前的考试题嘛 回答的uu门门A➕😚😙😚😚😚
小刀拉屁眼
快期末考了，提醒大家不要戴电子表进考场，包括但不限于iWatch，华为手环，小米手环，有些可能是傻瓜电子运动手环，但是被巡考员看见了也算是舞弊的。鄙人就是倒霉蛋，忘记摘手环，直接挂了，我对天发誓没作弊甚至都没用手环看时间，还是被记了一次。因为戴久了肯定会忽视手环的存在，再三嘱咐大家，电子产品全部不出现在身上
不戴不安全 戴了不舒服 不戴不让进 戴了才让进
lxd你睡得着吗，我睡不着，我就知道我是进局子了大家都在骗我说是在上大学！
现在还有女生想租房的吗 dd我🥹
家长群的家长真的令人无语😅
为什么巴士报站不能切换方向了啊
我的青春过的像一团屎
怎么会有人在课上抽电子烟啊😅 多少是有点大病吧
#我再发一遍!!!
求求明天停个课呗，浅改个网课也行🥺
打算下学年抢不到p就润横琴 蹲有意向合租的朋友 或者阴间作息it人组p座宿舍
有人给老师发过邮件复查成绩嘛，发邮件的时候应该怎么说呀？没给老师发过邮件担心不太会说话让老师生气😢
1.26号还要上课嘛 还是已经放假啦
每日二刺猿（1/n）
网络垃圾到破防了😅
本能舞团是不是很难进呀呜呜呜
希望急救可以得A，求求了🙏
jrm资讯科技最低会给多少等级啊 感觉自己论文写的很烂🥲
宝，现在终于不下雨了，风停，雨停，人停，我在保安亭，想你不停
珠海养猫的寒暑假怎么办啊,怎么带回去
问问大家卫生局在哪里啊，在地图上搜卫生中心搜出来了一堆
如何评价伞兵室友快12点才回来后就开始用电脑玩原神，键盘敲得贼响的那种😅😅😅😅😅
p座13楼大数字宿舍 在敲什么啊 大晚上敲木鱼么 还让不让人睡觉了
好迷茫 好想知道一下大家的消费观 怎么判断一个高价但自己想要 现在又不太确定是否想要 的东西值不值得消费 大家犹豫的时候怎么判断最后买不买
无意中看到大一时crush的照片，虽然已经无感了但他一整个大变还是丑好幻灭啊😥
从今天开始屏蔽科大某些自认为是少爷小姐们的一切，远离垃圾。都是交全学费来科大上学的，谁比谁高贵啊？无缘无故对别人一顿评头论足，别人做什么事都要bb两句，真的受够了。换向思考还是原谅你们吧，不听课，脑子里除了八卦也不装什么别的东西，大概只能和朋友对别人评头论足了。
作为共情能力强的人，视频每一秒都让我窒息，真的无法平复这种心情
讲真，不规律作息感觉对颜值会产生毁灭性打击哇，经过一年的熬夜加想吃啥吃啥，我突然发现自己皮肤变得没有光泽，而且脸颊开始有些下垂（怕是发腮），然后我就开始加大锻炼量，调整作息，而且尽量戒垃圾食品和糖，尽量不低头看手机而且保持体态良好（生怕社恐天天低头走会让脸部肌肉下垂）不知道三个月后能不能回复一些些。  哎，真的不敢放肆了。
周日科大医院开门吗？能拿纸质核酸报告吗？
我想吃西红柿炒鸡蛋火腿丁拌饭、白菜炖排骨粉条儿，蒜泥茄子，虎皮辣椒和把子肉
感觉大学也压力好大呀 身边人人都很卷 感觉很焦虑
最近为啥总是网卡？？？
避雷科大墙。其实你们在墙上捞不到的人，出不掉的闲置其实都是有人想买的，只不过很可能被墙无视不回复，很多投稿约等于无效，不如发树洞。 想投稿墙方便起见还是自附二维码吧(如果你的投稿不被墙无视不发的话
挺奇妙的，本来没什么人捧他，一个像营销号像黄牛的发一张照片就搞地怎么样了一样。让人想起丁真刚刚火了还没各种奇葩经历的时候，无数贴吧男性破防了因为见不得别人就因为好看就能获得巨大关注。这次又是谁破防了又是谁变成狗仔了捏
有没有人知道北安的核酸纸质报告在哪里拿呀
不想在感染概率最大的时候聚集考试。不想老老实实待着不回家临近考试阳了不得不参加补考。不想阳了在澳门隔离过年回不了家。总之，临近考试阳了就是又不能回家又考不了试，谁受得了😡
商学院前50%gpa大概是什么水平啊
怎么会这样呢 挑来挑去挑了个最渣的最伤我的
没有性生活可以查hpv吗？ 因为男朋友蹭了很多次 导致我得了妇科炎症 现在很害怕得hpv😭😭😭 但是我已经打完了hpv疫苗 真的好慌😭😭
火龙果yyds 昨晚吃了一个 今天早上就离不开厕所了
科大有什么校园怪谈吗？👂🏻👂🏻 （没有的话编一个也行，我想听）
不给我面子是吧😅帅哥都给我出来，别不知好歹
澳门哪里可以买红霉素眼膏🥺
原来社交恐惧症和社交恐怖分子只有一线之隔啊…我踏马做pre讲着讲着笑出声了
吉吉那个客服vivi发朋友圈 对她和她男朋友骂学生bz 一句话不提也没道歉 真的好恶心啊
无聊！我要看到血流成河！！！
舍友故意不回消息。。。服了
谁刚刚在自习室放了个屁，好臭
大家都抢到四六级名额了嘛 抢到了的手快小伙伴们要好好备考哦 没抢到的不要气馁下午五点再战！！！ 🐛
节 全 日 年 快 无 乐 bug
请问现在学校哪里还可以打印啊
大家快去抖音吃瓜，暴躁小火猴
亲人去世了，好崩溃，人的生命好脆弱。
保险报销的app是用什么登陆啊？还是直接注册？
成功者放弃什么都不会影响成功 失败者靠实施永远都是命  😀😀😀😀😀
学校这么着急收下学年房费么，吃香有点恶心啊，疫情的东西迟迟不发，这个非常积极，无语
想找一个之前在办理逗留签穿甲的uu，我知道他是国旅的，想认识一下
富坚老贼真会抢钱啊……
厉害了厉害了我账号直接没了？？？所有内容都被删了，还我账号！！ 我只是评论了一下而已，怎么会放纵渣男把我的都删了？ 康宇为是什么牛人啊？不是一个约骗pao蝻吗 什么风气？？是康宇为本人操控吗
如果第一学期GPA只有2.8是不是对考研影响很大啊
求在线辅导员，救救我吧，再也不想学微积分了
你們饒了我吧  叫叫叫叫恁爹 叫魂？
有人玩switch吗，最近有点想买一个，有无人来劝退我👀
这学期可以加选七个学分，最理想的情况是希望能选满。结果昨晚手慢了，只抢到了一个跨学院，而且好像是新开的，也不知道怎么考核好不好给分啥的。本来想选艺术大讲堂，和跨学院撞了，今天早上捡漏一个美术作品鉴赏，听说不错，但是好像要认真听课做笔记？就不太能像艺术大讲堂那样水了，哎。而且我下学期七节课排在周一到周六，服了，单休，和这学期一模一样😭
真的很难过 上学期学的已经非常疲惫了 演讲分一出 B+ 虽然其他专业课还没出  自己定的目标又达不到了 看到周围都是AAA-  真的不知道该怎么办了
网军删帖了。虽然有被不明真相的看客和温室花朵指责、攻击，但我觉得今晚的战斗仍然是值得的。是什么样的恶毒的人，才会希望澳门这座美丽的城市，被新冠和猴痘污染呢？
关你屁事 关我屁事
有没有人知道p座🐑了几个啊
纸质核酸证明怎么弄啊🤔
问一下餐饮服务与实践里面前面几堂培训占比期末考核的多少
p座电梯里的人是在磨蹭啥 一层能停两分钟 不就上个电梯下个电梯的事
明早有没有关口拼车去机场的，6点多一点
求酒管会计导论，微观经济学，餐饮运作
我写作业
上飞机带250ml爽肤水会被拦吗 很怕工作人员让现场扔掉
大半夜好呀 鸭鸭今天三节课已经绝望了 不过马上要放圣诞假啦！ 大家对于假期都有什么打算吗
大家觉得人为什么会双标？
惩罚自己社死行为 😩把微信 卸了 以后再也不转截图聊天记录了 大家拜拜 退微信😩
想死是一种态度！想死是一种豁达！想死是看破红尘！想死是一种修养！想死是一种礼貌！想死是一种艺术！我早上醒来想死！我晚上睡觉想死！我吃饭想死！我喝水想死！我发呆想死！我呼吸也想死！0嗯啊，杀杀杀！！好可怕杀杀杀杀杀杀上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋
我去11-16度了 明天穿什么啊
13还是13pro 纠结儿
疫情能不能给我结束 烦死了
原贴是问法学院有什么美女 底下的评论出奇的一致不尊重 并未听闻三个女孩子有什么黑料 是接触过觉得很自信漂亮的女孩子 不知道评论是出于什么角度写下的 作为男生对于女孩子外貌指指点点很不尊重 作为女生你又真的有她们漂亮吗 都是女生你是天仙才有这种底气发出这种评论吗
奶茶价求周挺老师宪法A/A+报告。留vx/扣扣号我来加你。仅借鉴格式
我和我的朋友们.jpg
如果早上不出是因为没起床，中午不出是因为午休，下午不出是因为急着下班，晚上不出是因为已经下班，那请问什么时候能出
恋爱中可以摆烂吗
是不是有点死亡了家人们
科大不让你们回家的时候看你们把科大骂的 现在学校免费给大家派抗疫包 怎么没见你们谁出来夸两句
舍友好像阳了😭。拜托只是感冒，求求了，孩子不想补考😭
舍友一天视频聊天24h 听别人谈恋爱真的烦 非常毛骨悚然 甚至不敢在床上晒内衣裤了 烦死了
最近很发愁，想获得一个对食
想周一旷课….最近考试+申请+作业+准备面试真的忙到要死[裂开]
人与人之间的沟通为什么这么困难啊，好心累，好好说话没人把你当回事，太直接严格感觉又会得罪人😪 😪 明天就把我送去南极，与世隔绝。
突然发现我们学校给绩点真蛮好的…… 我内地同学排名21/84绩点才3.15
出张酒店五折券
網課申請學校還沒回覆
飞蚊症怎么办啊大家，我前几天突然感觉眼前有一个小灰点一直随着我眼球动，现在就是非常烦恼，而且我还想回去做近视手术呐呜呜
澳门有没有好吃的炸酱面。 求求了 救救孩子吧。 食堂吃腻了
住横琴的每天不限次数？ 还有我们算跨境学童吗🥲
社恐人在这儿有时候确实很慌很难过 哈哈
想把书背室友鲨了 从不打扫卫生一点小小的家务都不愿意干真想把垃圾在她头上暴扣
去打hpv的人怎么突然变得那么多了？科大医院排队好长啊
有没有代签，有偿，你留微信，很急
想问一下有没有在校内🐑了的家人 一般几天能转阴啊 会发烧到多少度呢（因为在网上看到每个地方毒株毒性不一样 想知道学校里感染的毒株毒性大不大😭）
问一下姐妹们有没有早睡的宿舍可以收留孩子的…
😢好想背痛包上课 但是社恐。。。感觉会被很多人看着
这个天穿什么啊啊啊
xdm  威尼斯人做核酸能微信吗
收一个13pro 256g啥颜色都行
有时候真的会觉得s有一种穿Prada的女魔头里米兰达的既视感，谁懂
桶狼老师的跨学院编程课，我真的太喜欢了！ 不仅教你技术，还给你传授信息检索的方法，合理利用资源的途径，以及信息时代如何保证自己不被社会抛弃的秘诀。 我很赞同他的一个观点，一般人学技术，只要能学会使用这些现有的工具和框架，就可以顺着前人打好的地基搭建起一座高楼大厦，而不必深究这些技术的底层原理是什么。 真心推荐这位老师的课，一定能让你受益匪浅！
真的想问一下管理导论fhy老师捞人吗？孩子麻了…期中还行但感觉期末凉凉😢
大家出去玩都玩些什么啊😭感觉我现在吃去除了吃东西就没了
有没有重度抑郁症患者呢 你们过得还好不
本人男 我很爱他 我感觉男朋友（研究生）不爱我 （我没有一种被爱的感觉 是一种可有可无的感觉）我也没有恋爱的感觉  那就好聚好散吧 他说了一些很难听的话 我很伤心 但是每个人都有第一次 感谢🙏让我大一新生看清“爱情”的模样 虽然相识一个月 但是是我的初恋 那就到此结束吧  对了 他说我像楚雨荨 😅 我很怕以后都没有遇见正确的人啦
好焦虑谢琴的课啊 听不懂传播的概论而且三个小时中途不下课 脑子根本塞不下 而且感觉上课的东西太空泛了只有架子没有内在
戴了隐形眼镜之后眼睛好干，连续好几天了怎么办啊(._.)
哥哥姐姐们 横琴口岸有寄快递的不
广告设计wtj 没见过这么又水又书币的老师 上课什么都不讲就让小组讨论还每节课点名 水课水成这样了还tm要补课补6小时 哪来的书币
有可以帮忙寄快递的姐妹吗?或者有靠谱珠海代寄微信的?
听说四级听力糊的要命 现在希望六级听力正常一点…
哪里做核酸最快啊
中西通啥时候考，谁知道
学校到底会不会网课啊 刚开学 去年都网课了 如果和澳大一样就可以迟点去学校了
我乐意夸你是因为我虚伪，而不是你真的牛
这该死的GPA，真是要了老命了……出来了四科，提升了0.02😅不知道专业课出来会怎么样？？？不会一点长进都没有吧……（斯内普焦虑ing）
宏观又漏题了？！！
急！！🆘想问下学校的苹果店现在还开门吗！？
住在横琴，每天做核酸的话也要做那个抗原检测吗？
有没有好一点的清吧推荐，人均不要太高
自习室背书的是不是有病啊
我真的是操了  图书馆用机械键盘打字的😡🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬突然一顿乱按。写数学题思路都给搞没了🤬🤬🤬回家了 不学了。晦气
想问一下 这个电子书那个账号为啥注册不成，总是没有反应，有uu会搞吗？就是注册电子书那个
在图书馆捡到了一个水杯，牌子是茶花，上下面都是暖黄色的，也带点棕色，中间是透明的。原来是在二楼沙发的蓝色沙发上面，怕被别人拿走所以交给了一楼服务台，有遗失水杯的同学可以去一楼服务台问问。
请问学长学姐之前在李玉溪老师的演讲辩论技巧课上都讲过什么话题呀？虽然老师说自定主题，但是我看到后来讲了很多要点，感觉选题挺难要求挺高的🥲日常恐pre从现在开始焦虑
本大二新传er这个月就没睡过一个好觉😭 😭
横琴封关了 怎么还不停课
请问有人知道查重之后改正了然后这个尾注部分这个红色咋去掉嘛？我怎么也去不掉，百度也找不到
转发求扩散 哪位同学于5月13号下午捡到方**（女生）的学生卡，应该是在R座丢失的。请联系电话63063896 有偿！感谢
如何才能说服我妈不要看qq家长群
遇到爱打击自己的人真的快跑....浑身负能量真的影响别人
可是有个问题 我们学校好像根本不在乎微博上的舆论 微博没有学校的官方账号 只有文体办和学生会的一些账号 他们真的好像不在乎这些 不如直接发邮件吧……
有没有一起看灵能的宝宝！但是我骨科＞茂灵
内地核酸都已经个位数甚至几乎免费了，澳门还在收45mop一次的过关核酸😅😅
干掉了7只蚊子，感觉自己是个hero
甄嬛传看了一大半了，一场吻戏都没有，一搜才知道，一整部都没有
期末考试缓考怎么申请？办了缓考之后是什么时候考试？
忍不住不停的买东西怎么办 求骂
不会说话可以不说，不会聊天可以不聊
改两次第二次才发现的吗？😜😜😜
如何分辨一个人到底是回避性人格，还是她讨厌你？
住珠海 我能把我家猫带去一起吗？
jrm 旅游及酒店服务管理怎么样啊 潘雯的课
有没有人上过dp的数学课呀，作业迟交了会怎么样啊
他妈真烦啊这个人 能不能安静点啊
发现自己拥有骨子里的冷漠，或者说拥有共情能力，但是无法普遍的和他人共情，面对他人的悲伤情绪我只会觉得无聊…哪怕这个人是我关系还不错的朋友，他的情绪也会让我觉得莫名其妙不可理喻并且并不想进行开解，因为觉得那是一种浪费时间浪费感情也改变不了对方想法的事情。我这么下去该不会发展成共情能力低下的反社会人格吧？可我并不会表现出自己这一面，因为我嘴里说着热情的话，但是心里其实半点波澜也没有。
澳门的人口密度可远大于北京..我北京已经有一半的朋友阳惹，请问我们有什么权利能拴住舍友？大家都是活物啊。而且你们不会真觉得你能防得住病毒吧？难道大家不出去买菜购物天天窝在宿舍？舍友不出门的？还人定胜天是吧
忙到想死
推荐一部恐怖片 《咒》 胆小的真的别看！
随便吧 这段感情并没有让我变好 反而我活的很累 不知道自己在坚持什么 总感觉遇到就是缘分 每次都想再坚持一下说不定就会因此有个好结果 但是为什么分手这个词在她嘴里会说的那么轻易 显得我之前的坚持都是自我感动 是不是被更爱的那一方才可以有持无恐 分手不是会让人伤心吗？在一起九个月大大小小无数次争吵无数次分手 都是她在说 我不忍心的事你却可以说的那么轻易 这是爱吗？ 伤害是爱吗？可是她会说我玻璃心
踩马桶尿尿的贱婢全家都死了
最近很浮躁，好想有几天空闲可以给自己心理按摩一下，可惜最近事情还多的要命，好想退休啊
咱们学校工商管理硕士怎么样啊，不是商学院的然后有亲戚在问，我也不是很了解
为什么会有人在图书馆背书啊😅就算是气音也很吵啊！！
M多久关门😫
这艹蛋的河南，哪都不让去，连高铁站都不让去
抓着你的软肋，一刀一刀的往你心窝子上戳，他明明知道你介意什么，你在乎什么，他什么都知道，知道怎么做你会开心，可是他不会去做，他知道你爱他，所以你做的最错的一件事就是喜欢上他
大四男生，喜欢一个大三的女生 可是不敢表白，担心影响对方，也担心毕业即分手
周易这种东西 我怎么越看越觉得有理
有没有遇到25B上的公交车疯子
大家暑期学期的宿舍退费都收到了吗？为什么我还没有收到……
数学余翠娥出题难吗，给分咋样，有没有懂的🥹🥹
李zy什么瓜呀 还有那个什么四字的 圈子小吃瓜吃不全真的好痛苦😭😭😭
好烦啊！！好想吼出来 一个下午了 着手的作业基本无进展
如何跳过认识和人（除了虚伪表演型人格PUA的人）成为朋友
不停crush，但没有真的特别喜欢的人唉…
急！ 澳门哪里买得到！便宜的！ 一时想不到哪里有 好紧张
问： 你们觉得，一个高考分数211和一个分数一本的人，分别进入一个211和我们学校，那么，假设我们学校的资源不弱于211，甚至强于211985，那么高考分数线的差距真的是无法补齐的吗？（纯好奇，别上来就骂我谢谢，我比较容易破防呜呜）
现在有哪个同学可以帮忙到拱北口岸拿个东西嘛？抢到横琴的酒店了，拱北过不去
有没有在香港的校友，一起出来干饭聊天
引经据典，批判现实，令人信服，此为妙手 单刀直入，直指问题，不偏不倚，此为本手 躲躲藏藏，阴阳怪气，情绪输出，此为俗手
87 紫砂了呜呜呜呜
有什么牌子的猫粮罐头冻干便宜又安全啊，想去喂口岸那只猫，它昨天向我跑过来了可是我没有吃的 学期末了我也是个穷鬼就是说——没什么充裕生活费，可是我每天都看到他
请问现在去珠海回澳门的第二天还需要做一次核酸吗，要做的话免费的可不可以?
可以在树洞上发泄情绪吗
有没有23号晚上一个人去看WTT的小姐姐？我们可以一起捏
问一下各位管理导论期末考试都是什么题型啊基本上
这几天便秘（能拉但不多） 刚刚比较通畅 出来肚子都小一圈 （没错我这几天因为肚子变大焦虑了 便秘害人不浅呐）
没有人觉得今天晚上n座图书馆二楼，一对坐在中间位置的男女很吵吗😤一直在讨论，那男的说话一直用气音但是超级大声超级吵😡火死我了
刚考完考试，虚脱了，感觉人生好无趣啊 (*꒦ິ⌓꒦ີ)
我有罪。。忙期末忘了通行证第二阶段确认了。。现在看群里好像R座线下确认时间也过了。。现在是没办法了吗😰 😰 😰
大家考研的话想咨询一些信息是找谁咨询呢？好像有个人能帮分析一下，但是不知道找谁
逗留特别许可申请表上有内容想改动，是直接划掉还是要再拿一张新的啊？
是不是剑啊？又想捞钱又他吗关点我qnm
这个四鲜水饺食不食油饼啊，人家点的外卖送不到，嘲讽你🐴呢，下头男特指这种
我来问问有没有搞drb的，想进行一个列的扩，留qq我加你
到底谁霸凌谁
请问科大医院做的核酸怎们拿纸质报告啊？
有学生事务处的建议方式吗，学校官网上的打不通电话 感谢
有没有上学期数学与逻辑挂科的啊 请问有没有收到重修通知
计算机科学专题怎么学啊啊啊？？！！孩子要疯了，什么跨学院这么难？！考试怎么办啊啊！！
不懂就问 建议延考的意义是啥？延不延不是都会有人在🐑吗？学校现在不是已经说了可以补考而且不影响成绩吗
有一个时时监视自己的室友真恐怖😮‍💨还好下学期就远离她了
发展是为了让更多的人填饱肚子，而不是某些人吃饱了没事干。
家人们图书馆打印机的那个网站刚刚怎么进不去。。。
请问一下大家！ 艺术大讲堂线下的签到，我每次就用直接“我的”界面里的条形码扫，今天看大家有用的是其中“电子学生卡”里的条形码。🥲🥲 有没有uu知道是不是这两个码都行啊？不然我就gg了😭😭
每晚都因为这些痘痘emo到睡不着
有人今天下去六点左右在C座自提柜那里看到柜子门开了但是没人取东西吗 或者有人看到隐形眼镜盒子的快递吗
听老师39分钟讲了50页ppt，一顿下来感觉啥都没听懂😅
大家要不就组织一起刷话题上热搜，要不就约个时间地点集体线下维权，单靠一个个邮件太分散，学校完全可以直接无视
影视制作的课程设置真的有点问题 事情太多了 根本不是人能完成的（如果不摆烂）
那一个瞬间我好想亲吻他 直接凑上前去掰过他的脑袋狠狠咬住他柔软的饱满的嘴唇 我很期待看到他的反应 是震惊 还是惊吓 还是呆愣住任我欺负 真好啊好想亲他啊 而不是毫无立场的朋友 我好喜欢他 但也行最后只能自己消化这个情绪 也许他能感觉得到 只是在装傻
jrm，我们数学强化课的考试是线上的，但wemust里没有签到记录咋办
看到那位洗澡洗一个小时的，和我天天凌晨三四点吃豆子的舍友半斤八两😅别人睡觉它各种嚼豆子，翻袋子的声音不知道还以为是流浪汉翻垃圾呢😅
怎么约单管核酸啊，问问各位
大家复活节假期都去哪里玩？
大家好啊，资讯科技的潘媛媛老师查签到严吗？核酸忘做了，不想去做紧急核酸😢
穿正装出门好羞耻啊我要死了qwq
如何评价商学院教授ojo
再也不想学画画了 生不如死
这一年没有故事，在大二第一个学期开始，主动找她，开始发展关系，但是我没有做好一个男朋友，我把她的心伤透了，老是惹她生气，现在好了，她要离开了，这结果我真的……
上不喜欢的专业真的会想死
这个奶茶下面像蛋糕一样的分层是靠纯吸就可以了吗？为什么这么难吸？
yzr3⃣️ 道德扭曲人性渙散
学校路上可以滑滑板吗，代步的那种
现在是夏天吧 怎么有些人还在过春天啊😅
玛朵总感觉自己阳了 抗原总是阴 起来喉咙干到说不出话 昨天打喷嚏咳嗽 干什么呀 早点让我明确让我隔离 我不想传染给别人
重修到底会不会覆盖gpa啊
请问拱北哪里可以做核酸呀？
（非真实情况）假如有一个人处处都针对你，但是有一天，他不针对你了，你觉得他是良心发现，还是后面有大的在等你？
帮我好兄弟找下对象
请问大家有便秘困扰嘛 如何缓解呢 便秘我真的会谢😮‍💨
如何赚钱
真tm服了一个破世界名著死活没有人去问作业都怕死还是什么的。。。。问了一圈都是不知道。。。。好绝望好想杀人我发邮件问老师也不回上课开麦一次只给一个邮箱。。。就摁没人问是吧挂科了反正有钱重修是吧好暴怒啊
刚问了教青局，那边的回复是没有新的通知，具体政策需要学校根据具体情况做出调整。大家自求多福吧，至少保证期末考试前7天不要阳，稳妥一些😁
想问一下打完mrna疫苗48h以后可以做核酸吗？应该不会影响结果吧？
想给宿舍床换新床单➕被套 有没有朋友知道是什么尺寸的呀
连去三天健身房身体会不会吃不消啊 本来是练两天歇一天的但是之前有一天去外面玩了所以要补
感觉最近说好崩溃的频率有点太高了但是我的生活真的好崩溃
现在学校有没有一起回横琴的
请问澳门通怎么实名啊，六块钱一次太贵了
声音大是因为行的正
真的不想听商务统计
有一件小事，但是心里觉得不太舒服想问问大家意见吧。我上学期经常回家，一周有个几天不在宿舍，后来期末的时候一个舍友把公共垃圾桶占为己有（应该是另外两个舍友同意了吧）大概是她们觉得大家轮着倒垃圾不方便。于是我回去的时候也没有问我意见而是舍长直接我通知那个垃圾桶归那舍友用了。另外两个可能自己搞了垃圾袋吧，可是我强迫症容不得垃圾也不喜欢自己搞垃圾袋，于是一有一点点垃圾（可能拆个包装，抽张纸巾）就会专门走
和渣男分手的第二天 好开心😀
现在已经不是13块钱的问题了，难道要每天花费一个小时排队吗？ 这真的是合理的吗？
选宿舍到现在一个室友都没找到，好孤独
人们只关注你是否成功。你勤奋与否根本没人关心，甚至在你没有成功的时候，你的勤奋还会被某些心理变态的蛆虫拿来对你进行攻击，只为了满足他们心里那肮脏又卑怯的指导欲和无处安放的优越感。
微积分完全在一个懵逼状态 明天考试直接凉了😅
睡不着呜呜呜
今年这种消费券是一学期4300还是一年4300呀？
感觉自己人际关系处理得好差……挺难过的，从小家人长辈们叫我为人要心胸宽阔，我承认我太斤斤计较原则性太强，但是又很难改变……我做不到像老一辈人一样，对谁都好，哎，处理人际好累，我现在甚至也没有一个朋友，太难了
卧槽北京转机应该没事吧家人们SOS
求一些靠谱的横琴中介😢😢我自己找到的全是被吐槽过很多次/朋友说很黑的...到现在还没定下来租房
被英三考试狠狠殇到了 完全是看不懂做不完的程度
中西通真的不查重，中西通就是个抄书比赛 交报告之前，线下开卷期末考的时候是个现场学习的抄书大赛 现在老师懒得再弄考试让你交报告也是然后抄书比赛，主观题加点自己的想法结合好知识点就得了。 那些书上的概念性题，比如问你古希腊和罗马文化差异性，中华文化多元性那些题，你不抄书自己瞎编也不现实啊。 问你意见的那种题，把自己的观点和为什么是这个观点说明白，再结合一下知识点，卷卷字数也就罢了。都紧张啥。
请问有uu知道显示这样是大学生活没有完成吗，我看过讲座也没快进呀😭
宿舍缴完费 为什么还是显示未缴费
昨晚网购，有几样满300减50的，我想着妈妈也有一些要买，就问她，想着帮她一起下单，结果她要我直接发链接给她。于是发了，几个小时以后我妈说买完了算晕了。今天问她除了跨店满减有没有用什么淘金币红包之类的，她说没有……我：？？？？？还以为她算了那么久把优惠最大化了呢……我妈是那种不拘小节的人，不会为了几块钱纠结，而且觉得这种太浪费时间，看手机也头晕，就随便了。现在是我痛心疾首，优惠这种事还是应该年轻
公司法怎么考？
大家有时候看剧会很气吗？气到想弃剧的程度，但是可能因为主角的颜值/虽然很气剧情很烧脑，让人想往下看 等原因，一边骂一边又倍速看下去，明知后面基本全是虐的剧情是be也看下去了😢 我现在就是这状态😢😢
啊啊啊啊啊啊被蚊子咬了
十几万的学费 够一个家庭到处周转 够我在深夜失眠怀疑自己的价值 却不够让我脱胎换骨 自此一飞冲天 也撑不起我的未来
今天pre昨天写稿，想去天台背稿还偏偏下雨🥀
长相太嫩也好苦恼啊( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )经常被当成初中生，在外办事经常被忽视，再加上我比较内向更加没有存在感了呜呜
个人认为阳了的申请补考已经是最优解了，如果还不满意可以呼吁学院补考正常出题，不要故意增加难度。
洗衣房的大爷们给人把衣服好好放一放是会断手断脚么😇
淘宝下了个花圈的单送到河北那男的店里了
别吵了别吵了各位，能不能说一下社团面试都会问什么问题呀，人生第一次面试诶
想问一下 因为预约的人数不够，用别人的学生证号约讨论组会被发现么？ 对不起对不起干这么不道德的事情，但是真的差一个人就是想问问，以后不会这样了
为什么有的人干了很多坏事，运气还那么好
好严重的容貌焦虑
刚刚进去了，看到了专业课课表，可是根本找不到在哪确认，然后没确认看看加选，然后还是不知道该从哪里选，然后刷新了一下，over，又是空白
有没有什么回澳门的VPN推荐啊 有些网页打不开真的很苦恼 找资料也找不到 太难了 谢谢谢谢
博雅学院真的那么差那么水吗
咱们学校有没有羽毛球社团啊😭😭😭羽毛球爱好者哭了😭找不到组织
求助，签证4号到期，当天还能进澳门吗？（办证时领的那张纸没带）
中秋放哪几天啊家人们
赚钱然后migrant，这就是我的人生目标
无法缓解这种抑郁情绪了
请问早上10点做的核酸大概几点出呀
朋友们 可以推点摇滚吗 网易云的日推越来越恶了
cgy就是个畜生，远离点别被恶心了。这个畜生故意尿在马桶上被当场抓到还不承认
如果学校不从题库里出题或者每年都出新的卷子的话，这些卷子也卖不出去啊，我也不想刷题库买试卷。买的同学也只是想了解题型。按照我们学校这么内卷，很多人都在想，如果别人了解了题型，我没看的话我是不是就失去竞争力，我觉得还是规则的问题。
为什么二十小时了核酸还没出啊怎么办
珠海的uu们，有收到居家隔离的通知吗？
两天怎么就过去了，玩也没玩，复习也没复习，我是后天就要考试的人😭😭
真尼玛要疯了 不在沉默中爆发 就在沉默中隐忍 大学小组合作be like
饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿 jrm不要嫌我烦哈哈哈哈哈我就是单纯饿饿饿饿饿饿饿
请问有今天办过在澳地址更新申报的uu吗？分别去哪里办了，反馈怎样，有被罚钱吗？（如果碰到不好说话的受理地点打算避个雷）
准备回校那天街道管控 家里没有wifi 调课失去双休 麻了已经……
同性在一起真的好难😭
快来发疯啊
想问问各位女生，以后生育意愿是多少呀？我自己也是女生，我是不想生的（怕痛，怕产后抑郁等身心伤害，而且也不是那么喜欢小孩，看见小孩就烦，也怕教不好孩子），但没有兄弟姐妹，很担心老了会后悔没有孩子养会孤单寂寞啥的……想过领养，直接有个懂事的孩子最好，但不是亲生的也会膈应……虽然知道现在考虑为时过早，但偶然考虑到以后的人生也不是坏事，所以想听听其他姐妹怎么想的吖？
有没有酒店管理的学长学姐分享一下毕业以后的就业方向 或者是考研的方向（除了酒店）本科生真的很迷茫
别这样对我啦 我会难过的
怎么还有人在朋友圈录屏挂啊 真的没必要吧
九龙喜！你为什么这么吵！隔壁的游戏男让我崩溃！
问问各位，学生澳门通换卡期间原本的卡还能用吗，我担心我没办法坐公交了
有没有上过商业传意ojo课的友友啊！！！！救命，他考试都考啥啊😭😭😭😭咱就是说连上课都听不太懂，竟然有三个考试
怎么好多大一的同学都说结课放寒假了😭他们不用考通识吗
这个must student的WiFi怎么连呀，之前不小心按了删除键，现在忘记填什么连了😭😭😭
想问下横琴口岸的那个核酸最晚几点啊，祝回答的大家门门A+
我妈一点都不支持我现在这个专业，更不支持留学 我爸又一个劲听别人留学中介说的，以后往这个方向报，他已经冲昏头脑了 其实他们俩都了解很少，都是听外人说的，片面之词 虽然我也不觉得我的专业不太好，但是在别的领域我还有更喜欢更擅长的，只是背景应该不太好搞… 所以感觉全世界都不太支持的情况下，我又该跟谁说…… （从我爸妈的经历来看，他们都是物理读到博士了，但是缺乏抱负，最后都转业沦为基层公务员，所以专业
我觉得很难接受的一点是现在是学校“强迫”我们接受教育。大学并不包含在义务教育里面，而且大学生都是成年人，意味着不管是不好好学习导致的挂科、缺勤旷课导致的无法参加考试，其后果，无论是金钱还是有关绩点，都是自己承担的。同理，对于那些乱跑而感染的人，不管是医药费还是后遗症，成年人要对自己做出的选择负责。 所以我对这次学校的声明很抗拒。我订的26号机票，没改，住横琴，可以申请网课，但我还是心里不舒服。学
住宿生消费卷没有发放到 请问是去找学校哪个部门  谢谢回答🙏
妈的，最烦装逼的人
真对舍友无语了呗 从来不扫地 座位乱的跟💩一样 吃味道大的东西不开窗 也从来不扫公共区域 撕破脸了也才主动扫过一次
每周末都回家待两晚上，每到周日心情都好低落要去澳门了🥺虽然下周又回来可是每次去学校的感觉都很不好受🥺
如果一个朋友老是不照顾你的想法 是不是没有真心把你当朋友？没有很大的事但是总是会有一些小事比如有时候中午不一起吃饭不会和我说一声（我们平常有早课都在一起吃中饭  并且连等都没等直接自己和另外一个人走了最后也没有和我说。遇到这种情况是不是应该远离“朋友”
伦敦人苹果店什么时候关门呀？
有人知道黄码怎么做核酸吗
想问一下 打了2针疫苗阳了的同学 你们都无症状吗？感觉身边的人都发高烧诶
珠海又乱赋黄码了🥲😅
求三点半r328会计导论代签女生，开课点一次名就可以走
真的 少一点学人精吧
大二入住有什么流程呀 可以13号再回去吗🥹
求一份交叉科学的a+论文报告，仅供参考可有偿
请问吴泱老师怎么样，出卷会难吗
科大带便群。如果你有时觉得自己不是人而是一坨带便，那就加入我们吧。一起当便便
求营运管理之前的考题，留wx我加你
高中生，笨笨的
是有点抱歉在的
想找个住横琴的咖啡搭子
贱人去死吧
请问有没有人知道 给家人买了耳机 想要快递会内地 怎么快递过去呀 和顺丰打电话了 客服说必须只能寄新的东西 而且很可能收税 那请问有其他的办法吗？
就是说人和人之间能不能都真诚点，不要你肆无忌惮享受着我的好意，表面上表现的大家都是特别好的朋友，背后其实懂得都懂 ，不如大家都及时止损，不要牺牲着你自己还恶心着我🤔 🤔 🤔
写论文真的觉得自己在产出学术垃圾
别再入梦了吧，不想再梦到你了
愿世间没有暴力🙏 🙏 🙏
咱们中国人思维：可以说其做人不好，叹其成绩不好，绝对不行❌
看到消息不回的人真的不会不礼貌吗。。。
真的要猝死了感觉
点聚的早餐油条一股子氨气味道🥲🥲🥲碳酸氢铵放多了受热分解了吧🥲🥲🥲
室友打呼好想死 怎么发出噪音都弄不醒 耳机戴着还是魔音贯耳。。。。。。。还是两个人轮流打呼。。。。
jrm们 金峰·南岸租房有啥缺点吗
边吃面边看教材，教材上的字挤在一起像泡烂的面
最近狠狠陷入大三选专业的痛苦之中😖可能会想在商业分析和供应链管理二选一。市场营销人力资源，好像还有个国贸？这些不考虑。上大学前家人是想让我学会计，结果发现会计根本学不下去，财会也是最拉的一门课，不考虑。金融的话，因为财务学原理，被劝退了，虽然我喜欢偏理科的，比起背记愿意计算，可是财原这种基于商科的计算我一头雾水学不懂。我希望能学偏理工的专业，以及，是女生，供应链和商业分析哪个会更有前景呀？听说很
求 每天催💩方法 pls
我抽一半，风抽一半，我笑笑，可能风也有它的烦恼吧。我越想越气，于是抽风来
真不想活了 这过的什么b日子 身边都是什么b人 物种多样性
？？？搞不懂了，那过关怎么办啊，不是还要核酸吗，真的想鼠了，非得赚我们那13块钱是吗
今天晚上我原本打算向你求婚的，但是在你眼里，只有你的公司你的职位你的遗产，还有你的弟弟!你生命中最重要的顾先生不是我!!!!! ​​​
问一下强化课是不是过了就行，然后过了的话就上这一学期？
我要杀了所有给文章乱打标签的作者！
男朋友每次说以后要结婚 要生小孩一脸憧憬的样子好恶心 为什么就要生小孩 想好多 以后都不一定能在一起就开始想着给他生孩子了….
好家伙，以为打开了微博。
正常人会关注前女友的wb吗。。。。  我前段时间取关了，今天突然想到其实可以当朋友处，就回关回来了。  结果，她莫名其妙的贼生气😡，说她记住了。  我：好吧，那你可记好了。  之后她又认为我很拽。。。  无语子了。  还是当嘉然小姐的狗好点。  三次元理我远点。  本来之前摆烂过我一次，现在屁事还那么多。  晚了。
你说得对，但是梵蒂冈的常住人口有800人，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。 如果袋鼠决定入侵梵蒂冈，那么每一个梵蒂冈人要打58750只袋鼠，你不知道，你不在乎，你只关心你自己
密码纸怎么单买啊？
想问一下女生大二还能住寝室吗
可以在黑沙自己支一个烧烤架嘛？不再烧烤区的那种
大家想放暑假吗？想回家了吗？ 你们都是什么时候结束考试？ 礼貌询问
14、文静把她的灵魂卖给了恶魔，以换取她那美丽🥶的形象，和无以比拟的开团能力。在交易结束之后不久，文静一个骑士踢踢在恶魔脸上，然后拿回了她的灵魂。那个恶魔却不晓得为什么很感激，发不起来火，并且承认她早该想到会是这样。现在她们两个每天都在一起在千鸟战队官号开团。 15. 世界上其实没有进化论。只有一张文静允许活下来的生物的列表。 16. 文静能相信用心并不能带来快乐。 *某大厂的广告语“用心带来快
我到现在才发现，新高考的政治课本加了两本，一本讲法律一本讲逻辑。 法律那本教材，基本上讲的都是民法入门，而且内容还挺广泛的，从总论到物法债法人格权法婚姻法知识产权法应有尽有，甚至还讲了讲争议解决（调解/仲裁/诉讼）。 真的是从高中起就开始培养秃头战士啊（笑）。
我靠 我咋商统错这么多
开灯，敲键盘，点鼠标。滚回去读大专能有更适合蟑螂活着的垃圾环境的。不要在这里恶心别人。
好想去黑沙看日出 有什么建议嘛或者要注意的地方 让我避避雷
选课系统应该再加一个剩余位置 不然太浪费时间也不方便
非每天往返珠澳 前天去了一下珠海今天是要做核酸吗🥲🥲🥲
蹲14号下午一点一起拼车去金湾机场的jr 横琴站出发 车已经预订好了
10r 求演讲与辩论杨笑杨报告。不抄 抄了吃粑粑
写文学评论真是对人身心的摧残……我的假期过去两天了，整整两天除了写文学评论我啥都没做。。。从上午一直写到零点，一整天写写写，到现在还有绪论和结论参考文献没写😇😇😇
卖卷子的同学确实非常的不对，但罪不至死。让学校理性处理，做到公平公正。但有同学在朋友圈骂得真的好难听…什么有娘生没娘养之类的词，骂得好脏…（来自大二不考英3的老学姐…我也不是圣母…但有的同学骂得真的太脏了。）
大家坐过澳门轻轨了咩🚉
如果一个做过弊 劣迹斑斑的酒吧营销也能干学生会主席的话 那学生会的成分也就那样了
出个密码纸 没用过的 去年不知道多买了 书号右下角有 价格249（因为纸质书我留着了）
对小组作业爱恨交加。不参加什么社团活动的我大概跟人大范围交流就靠小组作业。感恩和世界还有个接口，而且会遇到很好的同学和朋友。但是很讨厌那些一开始让你觉得TA不会摆烂，或者TA摆烂而不自知的人。明明自己付出更多，最后让别人搭了顺风车这点真的很难受很难受。
英语二 Interview 背不下来 怎么办 孩子要疯了🤡🤡🤡
如果你阳了身体不舒服/想圣诞假期疯狂玩/想放松的回家，或者单纯不想写作业！！但是课程作业还没写完！！没关系来找我！！各种通识课report结课论文都可以（毕业论文暂时不接哈）专业课需要评估情况。最好是能附老师发的ppt或者A范例。嘎嘎能写！！实惠不贵联系我qq1519072920
it出期末考试表了吗
混检有阳可以过关吗 还是得重新做核酸
有没有可能在树洞捞到一些能被悲伤新传人采访的游戏主播/电竞选手/未成年游戏玩家/或者打游戏打的还彳亍的米娜桑（!!!）
自己摆烂就算了 在小组也摆烂拖累别人你是真6
影制的jrm 大家gpa都在什么程度啊 现大二 最近开始有点焦虑
新年了，可以拉我进你们的家庭群吗？不是为了抢红包，只是想和你成为一家人😁😁
看了那么多吵架的，我心里面直感叹，祸从口出啊。 很多时候吵架的导火索就是其中一个人对事实了解不全面，发表的观点有失偏颇，而且语气还非常冲，用词特别难听，这才会激怒别人的。 其实我觉得吧，遇到事情还是理智点比较好，这个学校的大多数同学都还是比较不错的，没必要说个话都有这么大的敌意，有些难听的话和不友好的表情真的不要随便乱发。其次就是有什么问题多想想深层次的原因，以及解决的办法，少发牢骚和批判，这样
在珠海没有住址，一天来回做核酸不会黄码吧
我真的神烦吧唧嘴的人，很没教养啊自己感觉不到吗大早上的
树洞的家人们有没有眼霜推荐🥺想解决黑眼圈和眼纹
有人给我寄了顺丰到付的快递寄到吉吉代收仓那里了我现在才知道，吉吉会退件吗
今天外面要穿什么衣服？ 谢谢回答的朋友
其实我自己并没有觉得一个人吃饭走路听歌买东西怎么样 但好像有人认为这样很可怜很孤独？我今天第一次感觉室友好像对习惯独来独往的我产生了同情…就有点无语呃 很讨厌这样廉价和自作多情的善良
jb英语1 我恨你
上了大学才发现，好几个舍友开大以后不洗手，，，是地方文化差异吗？
有无法学院的实习证明模板啊——救救孩子——
为什么十一月二十五号线上线下又转换了
过敏去哪里看啊科大医院会不会很水，呜呜呜孩子要被痒疯了也不知道过敏原是啥
坏了，两天熬夜玩老头环和吃冰的把自己肠胃干碎了，得喝点喝牛奶和红茶暖暖调节一下，nnd
求推一款苹果降噪蓝牙耳机
听说有人造谣 能不能把造谣的人关大牢啊😓搞得我高血压都上来了
想问一下怎么单买密码纸呀 回答的uu门门A+！
什么破社团，早就不想呆了🙄
工商管理大三gpa才3.2是不是废了，，，，，
p座楼下在干嘛。。。？ 好吵
大家有没有推荐的旅游城市，没有疫情，大概玩五天左右
中西通一节课没签到会怎么样………………
啊啊啊啊抽筋啊啊啊啊好难受啊啊啊
呜呜，为什么上了大学会被这么多人爱着。 幸福死了
jrm上课犯困怎么破
每日涩图（9/9）
油头用什么洗发水？ 用了吕牌觉得好像一般般
yzr倒霉的一天
删帖了，大家别吵了，多关注上海吧还有很多人吃不上饭很多人病了得不到医疗资源，多关注社会事件，解决民生问题更实在。
想问一下阳了的孩子早期有什么症状？还是突然就开始发烧了？孩子在不知情的情况下接触了几个阳了的人（但时间较短，且全程佩戴N95），现在真的很怕出问题😿 😿 😿
战略管理... 后悔选这门课
所有出现食物中毒 肠胃炎症状的uu们可以发邮件给学生事务处的Shirley (kltam@must.edu.mo）学生事务处正在跟进这件事并会赔付
人群里最不受欢迎的小丑原来真的是我自己😭
请问从学校官网查知网论文为什么看不了了？弹出窗口说没有订购该产品，怎么办啊…
blp是随机抽吗 还是没回答问题的先讲
好想做一只大狗狗
混阳怎么转码啊，就那个通关凭证咋搞啊jrm😭😭😭
计算机科学a专 求数字逻辑往年期中卷子 开卷不知道题会不会一样
服死菜鸟驿站了 网名是送菜鸟驿站投诉 好了，现在快递直接不给送了，一到派件的时候就显示物流异常。
认识的女生总觉得也没什么话题可以聊，总不能天天没事找事去找人家硬聊天，找女朋友只能靠相亲了吗
p座有人保留原宿舍并且有空位给孩子放点东西的可以dd我嘛 孩子东西太多搬不走 有偿🥳
树洞的功能真是越来越离谱 原来这就是内卷的形成过程吗……
学生卡的塑料膜掉了，有什么补救方法？不想换新卡，150mop一张好贵
《论理科生写中西通报告有多么痛苦》
耳聋眼瞎别做出租车司机，，，，
大家看这个红色的宜家通心粉！！ 一点味道也没有！！小番茄还超级酸…… 踩雷了踩雷了……这个还要39mop 不过那个巧克力蛋糕很好吃！！
不合格重修的课咋选家人们
吴啊萍被刑拘了，所以她是犯了哪条刑法，有法学的解答一下吗？觉得最多也是道德问题，真的觉得这块土地太可怕了。
从去年开始就看到一群人在说这个不好那个不好全怪科大扩招还说自己差多少多少分怎么怎么样的我只想就扩招而言有没有一种可能多大比科大还容易进
感觉自己好罪恶，属于混乱中立，看热闹不嫌事大
横琴过关有近的菜鸟驿站吗 能放几天啊🥹
码黄了就别特么乱跑，我谢谢你全家
想说各位大一升大二的学弟学妹不用太焦虑，你对成绩的敏感是会随着学年改变而逐渐建立耐受的，比如说笨人大一的时候还梦想过3.7，现在觉得保住3不错了，傻孩子，你的好日子都在后头呢。
福建的uu们还打算回去吗🥺 孩子机票都买了但是有点小害怕🥲
在别人开心的时候泼冷水真的让人讨厌！各位晚安
大家觉得今天会有蓝眼泪吗？
你们谁有不用的手机号 可以注册vx的那种 有的话dd我
珠海所有的通知都说学生可以免费，为什么现在学生不能免费？趁最后几天挣学生的钱是吧？有人知道怎么投诉吗
請問萬能的樹洞，有人知道至友社團（best buddies）怎麼加入嗎？
拭目以待嘿嘿 耻辱啊
最近分手的人好多，有没有男人不会出轨的啊
现在口岸6号口核酸都是单管了吗
好烦我把深夜剪发，结果把刘海剪的好丑，希望一夜生发 美梦成真🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
我去
酱干炒肉+煎蛋=14块8 横琴口岸711的便当是真的实惠 但是为什么水和饮料卖这么贵啊！农夫山泉和冰红茶都是5块5，这河狸吗！
工管，为什么，这么卷🤬
就是说恶心到了...考试不会考这么复杂的吧（虽说也不是很难但这一长串emmm
树洞毁灭吧，这都能吵
謝邀。 去年被拉去拉票，雖然早有耳聞某會傳言，但還是想一探究竟，於是踏入了N101的大門。 一片聚光燈下，幾個屏風圍成的隔間。 一群不明真相的學生被依次要求出示學生證，登記個人信息，投票。 現場無任何指示牌指示板來說明你們的運行成果，競選理念，無任何有效的信息。 我很疑惑，於是拉住一個看起來像是負責人的人，問他們，你們的運營成果和競選理念呢，我在現場看不到任何的標識。 他走過來，要給我看他的朋友
科大医院怎么打第四针呀？需要预约吗？是不是打了被感染就不那么严重难受了呀？哎
旅游！旅游！！旅游！！！
为什么还不开始考试，是不是试卷真的泄露了
出中西通笔记 去年报告A
个人一直不理解赚同学钱这种行为 骂我是圣母吧
见到走路一步踢一下球鞋发出刺耳噪音的孤儿真想吐
哥我真的想知道你们g点都多少啊？3.2是不是很低啊？
一跟陌生人有肢体接触就泛恶心…但大多时候人家都是无意的，又觉得自己很作🤧
博雅的管导给我出！
想谈恋爱妈的 恨不得学校里抓个男的跟我谈恋爱 半夜发疯😇😇😇
英语一期末怎么考呀家人们
跆拳道得A容易吗 有一点基础但已经是初中的事情了👉🏻👈🏻 柔韧性差，体前驱2-4cm的那种
真的很无语。真的。 平等地恨世界上的每一个人
怎么感觉今天又来了一群校外的…建议以后进树洞要验证，像b站那样答个题之类的，例如“以下哪句是校歌歌词”“以下哪个是南洋巴打的菜”
想问问大家xzw的演讲与辩论是怎么拿A的呜呜呜，昨天演讲太紧张了总感觉没讲好，而且超时了几秒钟，感觉拿A无望（能补救的话A-也好哇）
中银里的人民币怎么转回内地啊？
所有的intj，把这段话背诵下来
有没有人能和我微信换现金澳门币呀急急急急100就行了！！周四要！
肖战多久糊
谁有基础营养学题库 🆘 跨学院选修太痛苦了
后悔雅思学早了，大一暑假就是这个暑假学的，现在考的话又用不上，不考感觉学的效果又没个底，唉，花了那么多钱
DIY🫢
家人们，跨学院的微观经济学lsr 老师的课我上了两节了，但是上课真的听不清，就是有点想跑😭，但是书本和题库都收了，我现在好纠结，跑还是留下继续上课😭，咋整😩
对于不当言论大家骂归骂，但千万别忘了最该骂的是那个猥亵男！ 我高中有过一次遇见变态的经历，索性我并没有受到什么伤害，但是阴影是有了，这种变态必须要查出来公之于众！！
本来今天心情够down，然后想看看张京华，结果好家伙，塌房了
网课真的到15号吗 为什么有的老师说10号呀
烦死了 傻逼室友
好害怕 經🩸弄褲子上了😭 好尷尬
有一个建议 演甄嬛传的话可以单独打一个甄嬛传的tag，想看的话可以直接点那个tag就好了 不想看的话，默认的tag是吹水，点吹水就好啦…？
想换寝 但是一起买的东西怎么办
别管了，solo就solo吧，反正solo也不是一两年了，摆大烂了
穿拖鞋去图书馆会被骂吗
问问家人们可以从珠海带鲜花过关进马靠吗
想问问大家可以拿wifi密码纸的学生事务处在哪捏🥺
大二想转应经 想问下应经专业的朋友 你们学的数学难度大吗？本人文科生 数学不好 对于数学的学习一直非常死板 很犹豫要不要转专业
从学校到擎天汇再到新苗楼上 连个位置都没有… 认真建议没那么多位置别招那么多人
你就是素质教育漏网之鱼吗，搁树洞里啪嗒啪嗒敲键盘狂喷可得意死你了吧？不让人想回家好正义啊🥰我要有时间我也回家，谁不想家啊无大语🥰🥰🥰
j坐核酸实测15分钟
做标p座，想问问为什么看到很多人打翻了饮料或者饭菜什么，就在群里艾特阿姨来收拾啊？个人觉得，因为自己导致公共场所脏了，不应该自己承担这个责任吗不如稍微搞干净一下，境外不是清洁人员帮忙还得收小费吗？（我是真的不懂才问的，我一直以为自己搞脏了就要自己去解决…）
uu们，学校students那个Wi-Fi怎么连啊，我手机和ipad都连上了结果电脑连不了，手机退出了，电脑还是连不上，如果student不行，那用guest那个有用吗，会不会断连？
想报本校研究生的朋友们请问是现在就开始报名了吗，还是等什么时候，感觉好迷茫…😢
只有我是小时候吃饭吧唧嘴会被妈妈打吗？ 为什么我舍友们吃饭的吧唧声可以这么响🤔
明天去上线下的人多吗，感觉科大没人了都
快要抢课了，好紧张啊家人们
问问我们这边可以参加什么比赛吗？看到内地的同学都在参加大创这些比赛了 有点焦虑
商学院选专业好愁，过来人给点建议呗😭
不要悲观厌世 认真过好每一天 那样你就会发现 一天不如一天 生活就像路易十六 没有头
以前：告诉自己不要以貌取人，有些人看上去不是自己喜欢的性格，万一相处起来发现ta人很好呢？  现在：第一眼就觉得不喜欢的人，相处起来会觉得越来越烦，还是得以貌取人。
请问各位学长学姐们 在小红书上刷到spc社团说不靠谱 是真的吗
舍友在宿舍里面超级大声打电话怎么办呜呜…一些本就emo的infp更加emo了TT
有人上过谭志雯的商务统计吗，她给分好吗，pre做惨了会不会分很低啊
树洞这个匿名的功能，让我想起小学的时候在班群匿名骂人的日子
建议凭学生卡/有效证明进出校园
怎么提醒舍友还钱啊 舍友的澳门通掉了就一直刷我的 刚开始没还钱我以为他只是坐轻轨 后来发现钱被刷了。虽然钱不多 但午夜梦回的时候就会想起这事
挺有趣的，不会真的没人发现最近两天多了一群头像都没有的三无小号吧？光今天就被我抓到四个，怼了一顿以后终于有两个承认自己是校外来的😅
才发现宏观25道填空题，我真的会谢。。
T1总冠军
我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！我就知道其实我是进局子了 大家都在骗我说是在上大学！！
能不能统一开学考啊😭 也不存在作弊不公平啥的了，大家想回家的回，不想回家的躲宿舍，过完年高峰期就过去了，阳的也病好了😭 😭 😭 😭 😭 现在又想阳了一了百了，又不想得病谁懂
我们学校英语授课 为什么😒我们学校有人考不过四级 以后研究生怎么办（别喷人呢  纯好奇
学车选c1还是c2都能整出鄙视链来，，一生要强的中国人，，
你们说 图书馆明天能开门吗  我要被洗衣房的热气闷死了
永远会被上厕所不冲，垃圾直接扔地上，偷用别人东西还不还原的室友给ex住🙂🙂
找到个实习，一想到三个月一周五天每天7.5小时工作，地铁通勤一小时我就十分痛苦………
我们是，A-Soul！ 黄嘉琪，黄嘉琪在哪里……救一救啊
我真无语了。连纹身都不敢放了？
现在科大有🐑的吗 为什么感觉学校对这个事情漠不关心呢？？阳了怎么过关上课，怎么考试
澳门哪里能买菜刀啊水果刀也行 切菜用 宜家和新苗都没看见
为什么p座一楼还不贴能住校的名单啊……无奈的回家了， 没看到
家人们，上学期没有修满的学分会加到下学期里吗？
市场真卷啊家人们
不知道之前那个姐妹有没有拿到，我还是在这里放一下，饿死人招来！！！
（我佛了，这张图是因为太长而发不出去吗） 接上条帖：疫情之下冷清的珠海长隆度假区
大一的同学，现在有多少玩得比较好的同学啊，有点交友焦虑了已经，压根不想开学
笑死人了，又没带大名有些人对号入座什么呢😅
qth t12哪个房型比较好呀？d e吗？
你为什么会讨厌一个人？
整个九月只花了两千块，真佩服我自己
学生核酸前几天还是免费今天就要钱了，朝令夕改真的过分
不想用吉吉了，问一下有没有什么推荐的代收
uu们纸质核酸报告在哪里打印呀
这东西怎么做的
接论文降重，我是一个从重复率百分之七十硬降到百分之9的人，我们系考完了太闲了，接降重，纯人工，速度超快
如何看待男女对立极端化
不是已经交了一年的宿舍费吗怎么还要确认😰
今天是520，扫把星降临
想找年纪比我大的男孩子谈恋爱，but好难，连同龄的都不怎么认识😅😅😅
14号买的密码纸，怎么现在还没有发放，要等几天？
为什么电站进去那一块一股屎味
这疫情在开学前能结束吗 还能正常开学吗 感觉控制不住啊
嘿嘿早上起来核酸出结果了单管是阴性，做单管是因为前天想着混管便宜一点结果发现md混管🐏了 (还是拿着行李要过关的时候才发现)，当时预想了好多比如没法回家了要被抓去隔离了什么的心情真的真的好难受，今天发现自己可以走了就好开心哈哈
今天还要传抗原检测吗？
分手往往是比互相成长更为高效的解决情感与生理诉求的方式，于是大家谈了又谈，换了又换。在没有伴侣双方共同追求的情况下，爱情是个伪命题根本就不存在。说不定它本身就是在两人不断追求之间产生的东西，而不是上天注定会让我遇到独一无二的一人。 结果就是自由恋爱变成了乱交，离婚率高达50%（也就是说有法律保障的感情一半的人会完蛋简直搞笑）  还是说这是人类社会进步的必然历程呢
横琴理发店推推🥹🥹🥹🥹🥹🥹 回答的uu人人A➕
精神层次越高的人对感情越专一，因为善于处理自己内心欲望，因而不会把类似找备胎、和谁玩、玩过谁，这种肤浅的价值观当作得意的谈资。他们更愿意跟某个人担起生活的风雨，因为时间都用来做正经的事情，所以左顾右盼不代表你赢了，花哨是因为你层次太低。 欲望是人性，克制是教养，新欢旧爱迎来送往，你以为的魅力难挡实则廉价百搭，得陇望蜀、骑驴找马、悲凉的让人生厌且鄙弃。道德不能杀掉带给我痛苦的人，所以我只能杀死理智
话说会有寒暑假作业这种东西吗？新大一不懂
身边有个女生就是一边骂腩人一边说自己讨厌男人喜欢漂亮姐姐妹妹然后一边魅男😶和她认识了两年才慢慢感觉出来🙂真的好无语
最近迷上了日本电车时刻表的排版设计，左栏小时右栏分钟，数字颜色代表快慢车种别，数字的上下标又代表着其他信息......于是就想着能不能用日式时刻表的设计打开咱们中国的通勤铁路，就给自己开了个坑。 第一坑就是上海的金山铁路，这条通勤铁路可以算得上是一股清流了，分站站停，大站停和直达三种停站规律的列车等级，而且购票验票完全地铁化，很适合拿来做时刻表优化。下一坑或许会考虑运营模式更复杂的广深城际铁路，
为什么某些澳门年轻人会歧视内地来科大读书的啊
方案1: 给自己一个死线，然后倒逼自己努力 方案2: 先准备着，觉得自己差不多了再上 我诚挚推荐摆烂拖延畏难人选2 过来人的经验…无论考g还是托雅
假期穷人挑战 我先来 wx支付宝总共8r余额
⚽️一个中西通A-到A➕报告  不抄只是单纯看看大概要怎么下笔😭
小组作业滚出拆那 滚出我的生活😇😇😇
sb暮刃真下头，谁愿意看见你
有人了解過內推入學嗎？ 好心動實話說… cuhk本科80w，好想退了去讀（x 但是感覺有風險…
请问在网上买电脑可以寄过关吗
jrm你们住宿舍的话，冬天的羊毛大衣都是怎么洗的😿
小组作业摊上摸鱼怪队友了 心好累
被成绩心态搞崩
凌晨急性阐尾炎，自己下床上厕所给热水袋敷腹部和喝热水的连贯操作让我还是能好好照顾自己的（泪目）
wemu应该会出一个首页问卷，问抵澳日期，呆了多久 这个东西和每天健康问卷性质差不多吧
继续延长七天，我不理解。真的不理解
还有家人退课的嘛？求捞捞～
这几天学生事务处是不是没人
家人们 有没有试过快递直接发学校地址的 不通过吉吉潮代这种内地转运🥹🥹🥹
申请宿舍但不确认后期如果不住的话要不要交违约金
卷又卷不赢 躺又躺不平
人以类聚物以群分 牛马跟牛马一起就像连体婴一样 因为谁都受不了他们
网上居然还有这道整活题的答案，笑死我了
专业课可以换班吗兄弟们 心脏要受不了了
大一3.05算很差嘛
你好樹洞 今天是我們分手的第62天了 我不知道我要怎麼走出來了 我好喜歡好喜歡他 我不知道我該怎麼辦 如果沒分手 是不是就是陪我過的第二個生日了 我真的很想他 可是我們真的回不去了 我給他寫過信 在明年他的生日 我不知道他會不會收到 我知道怎麼刪除 可是我就是想看看他到底看到這封信是什麼樣子 我很想他 我好怕我們以後就見不到了 我又談了一個男朋友 可是呢 他打球像他他打遊戲像他 我們今天說了分手
感觉英语一会不及格，虽然单词和课文背了，可是底子太差，没有背词组，然后阅读太长没读下去
一到深夜就莫名的焦虑不安
大家是愿意贵500块珠海直飞 还是去广州过个夜然后早班机飞
yzr当3⃣️的感觉怎么样，狐狸精
我宁愿老师直接点名也不想要小组讨论
蹲一份Pyy的资讯科技A报告，有偿
请问明天还能去拱北附近玩吗？为什么不能去啊 求回复呜呜🥹
出微积分，使劲出大力出，有没有人要啊啊啊啊啊啊
图书馆空调温度是定了24度还是随天气变化？可以去服务台要求调高温度吗？
连吃饭都没人愿意陪我怎么办啊😭😭😭
cnm什么时候恢复七天核酸啊 做核酸贵死还老忘记做😅😅😅
还有人早上赶飞机赶高铁，核酸现在都没出的么，抱抱吧
自暴自弃吧说真的没意思
服务学习是不是特别劝退啊...
在寝室怎么做米饭
室友经常晚归（十二点后）怎么劝啊 …..晚归就算了 回来洗澡洗衣服什么的 很影响已经休息的人啊
G2，G
今日最无语的事情：一个舍友六点上床睡觉（然后我去图书馆了啥都不知道）十点半回宿舍发现大灯一直不开为了迁就六点睡觉的那个，可是我平时十一点半上床她们快一点才熄灯。。。六点睡觉这不阴间作息吗😅为她熄灯，十一点半睡觉不是正常作息吗只是睡得早，却不给我熄灯😅😅😅
要是本来该住校区宿舍的没有抢到校园宿舍，那可以在8号的时候选择入住校园宿舍吗？
我感觉上了大学找不到话很投机和志同道合的人了，更别说谈恋爱了。想知道大家和另一半都说些什么话题？本人牡丹，感觉和异性没有过多交流，觉得自己是异类，哎
额  四楼图书馆 靠地图区域那个绿色座位上 怎么有一个男的不停叹气啊…… 敲键盘的声音还那么重 怪可怕的 感觉很生气的样子……
真露好难喝啊 有点像一个西药的味道
转租横琴单间 免中介费 价格低于2000 可以短租 想看装修图的留你vx我来加你 仅限女生
看了一个csgo的帖子，说他刚看了日子，今日宜用匪喷，还必须是二次元匪喷
法学院是真的越来越倒退了，这几天在学术界算得上是丢大人了吧
好想在科大交到志同道合的朋友啊，但感觉过了一年已经失去交友能力了
呃……感觉有的事有些不公平，就是因为我一直是水平中等然后遇到的老师给分也还一般，可是我别的学院的朋友学习很好，口音特别纯正，但是遇到killer老师，英语口语考试给分超低，然后我室友口语准备稿子，临考试给我们背，背的磕磕绊绊一听就是几乎没背，然后还经常散布一些“大学生哪有学习的啊”这种三观，结果真的因为老师管的松英语口语考试拿将近满分，怎么会发生这种事🤔
只想逃避逃避逃避 只要有一丝丝情愫就想逃离 可能是ptsd过头 可能就是不向往了 也可能就是爱无能了 不再相信美好会降临到我身上咯
有一说一马超课上的也不算差吧..我感觉所有在r109上的课都走神...老师自己都无语的程度
深夜emo中…感觉大家总说的把好的一面留给别人 不好的一面留给最亲的人是真的😭今天因为接下来都是不喜欢的老师和不感兴趣甚至对我而言很困难的课程以及即将面对的找组员、小组作业（甚至还想到了年后的pre）心情很不好 家里父母和老人家说了一些话我就发脾气 还说他们几个太过分了 自己说了过分的话做了过分的事（的确是我自己过分了）平时和家里人关系特别好 反而在校严重社恐 以前我这样父母会很生气不理我 可是
痛经痛到浑身冷汗发麻，痛到想吐，缩成一团根本不敢动也没力气动，真的想把子宫去了
韩国人又偷我们东西了🥰
是连一句安慰都懒得说了，只会推卸责任的小哥哥一枚呀
政府一句吐槽10句的人真的nt 真真不喜欢不爽可以直接滚咯  免得被这些政策干扰心情 喷子来 我就看着你们气
为什么会期待一些不可能的事
自习室这些占位置的nt是觉得自己把书放在桌子上知识就会进脑子吗 三四点了人都没有几个书倒是摆的满满当当的 真的坠啦
平台突然查删帖 是有人从后台去举报了吗？ 如果真是这样，想想会是谁呢，不得而知了感觉😴😴
求明天代寄，很轻很小的东西
jrm 也就是说我对这个学校一点情感都没有… 我感觉仿佛我只是学校的工具人而已 每年为学校送钱（送上我的学费）而已
别人在提问的时候看到有些有病的回答瞬间都不再想点进去了😓
咱就是说你们找人代签能不能先自个填好wemust健康申报
如何克服拍照尴尬症。。。身边朋友都很爱拍照，每次合影我都特尴尬，表情十分僵硬咋整啊
本人男，想找个女室友去珠海租房可能吗？
昨天中午两点五十的核酸 什么时候可以出啊
出一只二代自用Apple pencil 95新
大家都什么时候续签通行证呀 一时糊涂续签早了，七月就办了，但是突然想到就三个月，我十月就得去北安了可是万一疫情严重的话还是线上课？我应该八月再续的😣
感觉现在是这个状态怎么办，好痛苦
也许我该隐去故事的名字，正式放弃使用你们的语言
逛了一圈树洞，发现为什么你们学车的学费都那么便宜，两三千啊😭我是自动挡4180，还不包体检费考试费😭你们两三千是组团吗？我去年报的因为没朋友就是一个人，家里人直接给我报的…现在感觉亏大了呜呜呜呜😭
聊聊日常
商学院的孙立云老师，真的绝。什么叫充分利用资源啊？就是手里捏着30分让学生们给他的研究收集数据，学生拜托这个拜托那个卖家里人情给亲戚，再捏着15分让学生给他处理数据。牛的，生产队的驴都不敢这么用。 每次看到他以公谋私那张脸就犯恶心，期末考结束了还发数据让学生给他处理，还发两套两个项目，牛啊牛啊！ 人家不当教授谁当啊
想问问有没有人舍友打呼噜的…每天每晚被打醒 本来就是入睡困难 睡眠障碍😭真的很崩溃 求求有什么好方法 戴了降噪耳机开了音乐都穿透啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 真的要疯了
打开题库 写五道题 开始犯困òᆺó
CL居然要会员了 不过嘛......以前被搬运过来的澄空字幕组译版还没删😏
开学大三了，几度遇人不淑，现在对待友谊的感受就是害怕，但是又难以享受孤独
我是一个憨憨 天天不吃早餐 爱情与我无关 整天郁郁寡欢
去晚了 暴躁小火猴删了 究竟是什么啊
吃厨艺天地喜糖吃到塑料 差一点就吞下去了 无语死了
我想问问现在小学的学生课外补习班都报了多少呀，我了解到一些一周上七八节课课外班，感觉好离谱啊...
酒旅Amr老师的考试难不。。。。真看不进去了´_>`
#向山进发# 制作组真的很与时俱进啊，第二季第8话的山手线列车还画的E231系，第四季第3话（新镜头）就画的E235系微波炉了。真是感叹时间过得很快，七八年了，周边的一切都有了不少变化。
怎么还有人洗啊 拿澳科卷子与高考卷子做比较…？两者性质完全不一样 既然我们学校卷子要收回那就是保密材料 她在群里卖不就是事实吗 你们现在越说她卖的是去年的卷子就越是实锤 不管怎么样 她凭借着自己的力量（不明白背后是否有其他力量）让老师连夜出卷子 让那么多考生没能准时考上卷子 这也能洗？卷筒洗衣机吧你
大家住珠海那种离口岸不远不近的小区打算怎么通勤啊 （图文无关 为了让大家注意到我）
woc自习室是完全不开放了吗？我还打算考完六级再去把储物柜里的东西拿出来！！有没有家人知道？sos！！！
求还能用的VPN，在内地做不了作业😭
这么晚了我还在为短道速滑生气谁懂😭 短道速滑赛场什么时候可以干净一点…...看到黄大宪还有匈牙利那个就来气，犯规就犯规还抬冰刀？！影响武大靖冲刺了……太生气了😡为什么中国人干干净净却总是吃亏，睡不着了睡不着了谁懂
出一个全新未拆封的airpods2代耳机
家人们🆘！今晚补办学生卡明天能拿到吗😭😭
怎么拒绝朋友的占座要求啊😅每次帮占了又不来或者慢慢吞吞磨磨蹭蹭半天才来😅弄得我真的很尴尬哎
宿舍最晚可以住到什么时候，想晚点回去
有好人知道学校挂科gpa怎么算啊 课程显示重修以后总gpa那一栏成绩为什么和之前不一样了？？
麦当劳番茄酱掺水量越来越多了！！我最爱的薯条蘸番茄酱都不香了呜呜呜呜
《来自数学不好的提问》 如果两个学期的学分一样，学年累计可以直接除以二吗？我按照帅哥美女们给的学年累计公式算出来的结果和直接除以二结果相差很大，重复算了一次发现计算没有失误，不知道是采纳哪一个呢求解答💗祝评论的各位下学期绩点高高高
C座3楼卫生间尿地上恶心s谁了 大姐你要不要去看下身体啊尿这么骚
感觉拿不到A我真的会哭死啊啊啊啊
tmd，会计真难啊 学不会 真学不会
想问下12.28考管理数学的同学们，你们圣诞节回去吗？还是留在学校复习，我现在很纠结，不知道要不要回去
会计导论，真的很难吗 上个学期学会计是我最快乐轻松的时刻。。 我也是零基础的，别骂别骂
做英四pre的ppt，找到的一些数据表格是中文，实在找不到英文版的，直接放上中文图片会影响分数吗或者有什么其他不好的影响？🥲
已经开始狠狠焦虑了，一周七节课，四门都有pre🥲
刘良院士怎么走了，，，，科大又损失了
突然觉得按地区分学号也不是很好，虽然会减少住宿生活习惯差异影响，但排课之类的也按学号分，导致现在认识的绝大部分都是一个地方的人。交往局限在一个范围里了。不只我这样，认识的别的地方的人也很明显围绕着自己地区的圈子。个人其实挺想认识来自五湖四海的人。
最近发现自己得了个不太严重但疼起来真要命的病 主要还是因为我的生活不规律和熬夜。家人们 熬夜 真的会损害健康。我感觉我这几年得病的概率一直在稳步上升。
求旅概题库😭😭😭救救孩子求求了 有偿
舍友很晚睡一直在倒腾很吵，上床秒睡就开始打呼噜很大声，真的会谢
为什么我觉得人品很不好的人却有那么多朋友 为什么我觉得我认真做事 友善待人却往往没什么朋友。我真的很难过。难道真的好人没好报吗？
为啥我已经交了下学期的学费，缴费那里面也显示的是我交了，但cose里面说我没交
请问一下大家 代寄一般是什么价格呀
玖龙玺八栋二单元四楼的男的能不能安静点啊！十二点都过去了在那边嚎什么！！！不是一次两次了！
有刘超旅游地理的同学吗 期中考17分是不是完蛋了 真的好难过
找对象不能找两种人， 一种是有对象的，毕竟咱也不能干这种缺德事， 第二种是没有对象的，毕竟别人不要的，咱凭什么要啊
最后一波出租呜呜 还租的出去吗
我舍友每天晚上去做家教，加上平常都会去帮别人代课什么的，一个月下来可以赚三千多rmb。就感觉挺难受的，自己每天都还在应付功课，他已经可以月入3000了……而且才大一
撒谎的时候你有一丝一毫的愧疚吗
光夜卡关真的好难受
睡不着..
麻烦大家帮忙填个问卷吧😉
jrm让你们误解了，真不是为了炫耀什么的，我真目的是那样祝我全家sijue，但有必要一上来就骂吗？我真想问为啥我的成绩不赋分，我给老师发了消息了，他没回我而已，对于误认为我炫耀而来骂我的我向你们道歉，对于发神经直接骂我的那我觉得你是傻逼
想问问大家平时在学校除了学习 还有干什么呀…感觉好无聊
真的很讨厌不守信用的人 哪怕是一件小事 也会让我很反感
只有我一个人觉得ojo说话像口含大雕一样吗
这哥们加我，问我有没有股投的教程，我说没有，咱俩不是一个专业的互删吧 我为什么说互删呢因为他加我的时候直接把我屏蔽了，如果他要的东西我没有这就没有留着好友的必要了吧 我也没说别的，直接开骂这是干什么 太没礼貌了吧，还大学生呢这是干什么呀
前几天分手了，她弟弟来找我了。 不知道说点啥，挺难受的。
请问口岸里面那个测核酸的几点关门哇？
查明天学校打印店开门吗，要是不开还有哪里可以复印东西
为什么朋友圈里工管的那么多准大二一周双休甚至三休啊，同样是七节课，我一周一休，哭辽
被拒麻了 需要怎样一个强心脏才能承受这一切
兄弟们，李启昌是killer吗？他的课几分算挂科啊？
想问一下下学期换宿舍的姐妹寄存的行李是用什么装的呀
男蝻有别 骂蝻的 跟男的没什么关系叭 不要对号入座
大家徵婚能不能搞個另外的tag。。。
很难受到睡不着，因为被评价说看起来很爱玩（我知道ta这样说不是故意让我不痛快，就是关系好实话实说），但是其实我的生活很简单，就是很普通的上学，也不爱社交，只是爱美爱打扮而已，但是被人误解就是心里很难受……
我不认识他 也就是pyq里的陌生人 那天他发的东西确实让我感到不舒服 相信大家也有这感觉 这是他没有顾及到别人的感受 这么大的人了这些该懂的要懂  但是 我想说 抑郁症并不可耻 txl也不可耻 这两者甚至称不上值得被攻击的对象 什么可耻呢 大概就是遇到困难一蹶不振 用别人的错误伤害自己 自己永远是最宝贵的  我希望他可以去听听医生的建议 治疗自己 不要再靠酒精和疼痛来发泄情绪了 这些陌生人都看不
崩溃了英1拿了80分。。。老师说可能是b➕家人们期末得考多少分才能拿a或者a-啊😭😭😭👊👊👊
实习好尴尬😳没事做感觉自己是个碍事的，平时也不怎么说话 旁边就是领导，明目张胆地摸鱼感觉坐立难安 怎么破😢
中医期末到底是闭卷还是开卷啊
管理会计😭被这道题折磨了很久了，没见过这种表也不会写，疯狂check，现在是部分正确，得到如下，到底怎么填啊😭感谢告诉我的同学们🌹
点绽外卖越来越差了。上学期一天还送好几批，现在不仅送的批次少了，等的时间也很长。自取也不能直接去服务中心一次性付钱了。
我们学校什么时候也组织个霉霉的party，看哥大的氛围慕了
提问！有没有在内地难买但能在澳门买到的适合老年人的保健品嘞
姐们哥们请问大二转学可行度高吗，这学费还不如提早润😥
人太刻薄了
怎么会有人攀比心这么强啊，比GPA就算了别人谈个恋爱都要嫉妒算什么事啊
中考完就好了 高考完就好了 期末考完就好了 研究生考上就好了 加班做完就好了 生了小孩就好了 小孩长大就好了 退休就好了 孩子结婚就好了 死了
饿了三天一斤没掉，我杀
说白了现在学校应对方案肯定是有问题的，去tt的李老师那可以看到很多内地高校的学生正面站出来和学校ky的，得有明确诉求，再联合起来ky，只在网上骂骂学校什么都改变不了！大学生了，合理的权益要靠自己争取！微博超话见详细情况
刚刚突然有个想法就是本科毕业之后直接工作 工作几年后再读研究生 那这样的话澳科大的bg还有用吗 或者说这种情况下本科的gpa还重要吗
去北京上海啥的实习万一回不了澳门怎么办😢我好纠结
告诉我你们的GPA都多少，反正匿名
姨妈痛我要死掉了我要死掉了谁懂，我要疯了，感觉有人拿刀刮我的肉，然后揪我的小腹拧着转，谁懂...我要死了...
中国电信澳门怎么总是没信号，一个月一百多话费都不够在横琴修个天线吗😡 😡 😡
处女检查不了宫颈怎么办 但是明显感觉宫颈不舒服 去了医院医生都不让检查 那这样不是越拖越严重？
所以到底能不能线上号开学考，如果不能我就待澳门，如果能就润回家，到时提前给个话呀
有人暑假不回家吗😇可以帮收快递吗 快递卡在加拿大了 估计六月初才能到😇😇😇
麻烦问一下 老师说按照学校要求查重 学校要求查重是多少啊555555
图书馆三楼，为什么自习室这么吵，大家都喜欢在图书馆里大叫吗？
想找12.15从横琴拼车去金湾机场的朋友们
学校邮箱是没了吗，为什么登不上去了
好想哭
三楼讨论室能不能小点声 怎么总有女的超大声叫啊烦死了
21了还没有摸过女生的手😭
十点半到十一点做的核酸，几点能出结果？
言论自由好吗，在这里讲话的任何一个人都没有错各位！
新传的，最近忙得要死，没有以前那么多精力陪对象聊天，也木有什么可以分享的。每次都是干起活来忘记时间，拖延了视频的时间。对象好像有点委屈🥹但是我真的不是故意的啊
liability里的unearned revenue是临时账户吗 warranty provision算assets吗 是临时账户吗 救命 啥也不会 明天考试了
大清早起来就心情不好戾气重，什么情况
一复习传播学概论我就#恶寒#头痛#全身肌肉酸痛#咽喉疼痛#皇寒#流鼻涕#神志改变#心悸#出汗#震额#伤感#自残#崩溃#自杀#跳楼#安眠药#抑郁症#焦虑症#躁郁症#割腕#压力大#失眠#喝农药#烧炭#上吊#精神分裂#被害妄想#发疯#多疑#呕吐#发疯#幻想症#腿痛#心脏病#高血压#糖尿病#自闭症#老年痴呆#癌症#诺如
觉得我现在的舍友未来一年的新舍友也太可怜了 这波招舍友简直是在诈骗 居然还诈骗到了 找爱干净的是为了来帮你们搞卫生吗我真的会笑
妨碍某些人通过答疑捞钱了  真是不好意思 可我们QQ就是无偿答疑呀 某些交际花一天不泡学弟学妹心里就不舒服啦？ 又不敢实名暴露自己这些隐晦的心思 只敢树洞拉踩诋毁来捧高自己 丢人
喵呜！
澳门核酸结果内地健康码怎么显示（不是粤康码）
cinema教你拆消音器还大晚上出来扰民的
想问问在张芳这里拿A或者A+难吗？有无A以上的分享一下经验🙏顺便问一下，口头报告的要求多吗，老师会不会提问啥的
为什么要上早课 我黄油小狗要毁灭世界
😭看见英语pre就烦。这题目我是真的不会写😭后天就考试了 我还没开始写😭
救命！！英语阅读那个统考是18号什么时间啊？在原教室吗？老师什么也没有说.....就只告诉了18号有统考，wemust也没有考试信息什么的，有人知道吗？
才来学校几个小时我好想回家呜呜呜呜现在躺在床上想爸爸妈妈想家😭
coes就是垃圾！！！
在车上肚痛千万不要相信任何一个屁，差点出事了。
想把小背心穿出门了！！本人女） 以前因为羞耻不敢穿 其实现在也有点不敢
如何评价满分十分的考试考了9.7然后在寝室大喊我要挂科了的室友
如何避免被部分女性以结婚和生育进行要挟和抬价？ 1.你干嘛非要找国女？外国那么多好女孩你看不见吗？就算你要花钱买，那她们的价格也低了太多了，哪像国女几十万才是个开头； 2.性别卡那么死干嘛？两个男生互相扶持照应可以省去多少麻烦啊，什么性别对立乱七八糟的统统不会存在，为啥非要找个女的还要天天挨拳？
为什么那么多人说英语一在一月份考 求你们告诉我这是假的
烦死啦 澳门现在这么多阳就不能和内地一样遣返大学生吗 真的想回家
我是渣男，有渣女吗
没有签到两次 是不是真的就扣30分了5555555
请问宿舍洗衣机洗一次是多久
dyr期中作业一个班给了多少A档啊
开学第二天了，想念假期，好伤心😢😢😢
有人可以换一下mop吗 急用🥹
今天看到一个腋毛羞耻的文章 我一男的是真的不懂为什么这也可以羞耻 难道这不是想刮就刮的吗 有姐妹可以解答一下吗
很容易尴尬怎么办😣  总是因为一些小事尴尬，半天都缓不过来
哦，光明大神棍在上，真是一个糟糕的晚上
恋爱脑滚出简中！！！！！
你难过个屁 自私 渣男，根本不顾虑别人感受 被噩梦萦绕去吧你
想问一下各位，你们在内地不用魔法上网能正常打开Openstreetmap吗？域名是不是被DNS污染了啊？
昨天晚上在小红书刷到一个羊毛，真的好便宜，然后就纠结半天买哪几种款式，不知不觉过了零点竟然就不卖那么便宜了（虽然还是打折），我心里就更不舒服了，最后还是多花几十买下了😂😂所以碰到羊毛还真不要犹豫啊😔
我真的需要一个人来专门提高我的情绪，光靠我自己好像不怎么能开心起来
itGPA3.0能去美国什么学校啊？
我要。。 杀光。。所有果蝇 洗个澡两个小时在浴室打了快二十只 救救我我和它之间必定要死一个
大家有谁知道体育课的佩剑之类的课程是怎样的吗
zzy是真尼玛弱智
好烦啊pre得分好低一半都没有怎么办要挂科了
每天喝冰美式的人 今天喝了杯tims的鲜萃咖啡深烘 姐直接屁滚尿流肠子空空
我不想演講！我不想演講！演講你媽逼
谁坐我眼皮上了 起来一下 根本睁不开啊
所以英语泄题那个姐子咋样了
把京紫剧场版给补完了。  莫名想起来，高中看TV版的时候，评论和弹幕有个梗：“我也是自动手记人偶，因为我天天代一个叫李华的同学写信。”每当看到这句话，我笑着笑着就哭了。  后来，可能是觉得需要换换口味了，高考英语作文就不再考给李华写信了，某乎有人问如何看待这件事，我就贴上了这句话：
tm国旅选择好难
不是处的 你们怕被下一任嫌弃嘛
有没有人知道 为什么澳门核酸场所全部约满了 约不上了怎么办
求一个新闻传播的学长/学姐，专业课b➕以上的给可怜的大一孩子指点一下江山（孩子已经懵了呜呜呜有感谢费～ 赞我私聊哦
大半夜焦虑没书读
图书馆那个打印机好了吗
jrm，财会一点也不回怎么办啊，wg捞人不
想问一下，抢课的页面是一进coes的那个页面吗？
昨天打教青局的电话反应科大阳性考生只能算旷考的问题，他说可以打下面两个电话反应情况83969342 83969258 会保护反馈者隐私，也会及时和学校沟通联系，大家可以试着打电话反应一下，希望学校能出人性化的政策。
落泪了，王者这游戏怎么这么难啊😭 😭 😭 ，甚至上不了白银真的服了我自己
15/21的话但是只剩一门跨学院没修了，是不是要再抢别的专业选修呀、
中秋节学校操场开门嘛
xbh作业写不动
今天是不是又不出成绩
接周一代寄！
sb 生孩子没屁眼
tmd，科大的帅哥美女怎么都这么高，我个一米七的男的在这跟个泰迪一样😅，希望下次大家聊天不要再问你多高了
摆烂🐶
有姐妹27号晚上七点半的样子金湾机场拼车横琴口岸的吗
出理发店卡
😡😡😡明天到底停不停😡咱就是准备给核酸交钱了😡
请问一下lcs的商务统计有什么重点复习的吗？祝回答的人都能心想事成
想回家睡觉 回家干饭 回家玩耍 我想回家
默读我嘴替 世界上一切深沉的负面感情中，对懦弱无能的自己的憎恨，永远是最激烈、最刻骨的，以至于人们常常无法承受，因此总要拐弯抹角地转而去埋怨其他的人与事。
jrm🈶🈚用滑轨床帘的，棚顶不平贴不住滑轨怎么解决比较好🥲
请问hr的pre多吗，小组作业真的很恐惧就是说
云课堂是卡了吗家人们 怎么办哇啊啊啊啊啊啊
没想到一个复活假我都会假期综合症 上周二晚上就回家了，昨天回来考了个财会，当天又回家了。今晚回来就觉得特别怅然，想起上周快乐回家，恍如隔世……明明家就在珠海每周都回家来着，明明我这个假期哪都没去天天在家各种任务都没感受到放假的快乐，可是现在整个人好像在梦里一样😭哎可能我真的是妈宝女吧，就是恋家吧
想问下学校有人玩ins/ig吗？
接代寄！
能不能组织个线下辩论， 辩急了再狠狠打一架啊 只会说旧观点和复读不如让大伙看看🐵互殴血流成河
一个问题，学生卡表面的膜掉了还能刷不
我是真的不适合宿舍生活吧
总结总结： 1.plx这次来肯定是破坏之前的共识和承诺 2.真不真打还得看plx对台会做出什么承诺 3.前两天xjp跟稀宗通过电话 估计是“交流”过，谈得怎么样就不知道了 4.现在觉得要打可能也跟81建军节的宣传撞车了有些关系 5.这次真的剑拔弩张，但是还没有16年那次那么紧张 6.明天估计打不起来，得在等等，有较大概率打不起来
坐标重庆 晚上为什么这么热 在外面等核酸快被热疯了   想去女士棺材里躺着
好不容易借到了同学的相机，这不得趁机多按几下快门（） 真的一年半没摸过相机了，这次终于能把澳门的巴士和轻轨拍个遍
室友会发疯怎么办 最可怕的是我就是那个会发疯的室友
有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租，来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
大家住qth的床帘买多高的哇！
我不知道怎么说话能让你觉得舒服，我只知道怎么说话能绝对刺痛你
大家回家要被隔离吗？
纯纯普信男，真的不想跟你接触了，真的是无聊
当真开始为出国做准备时， 要担心的东西就越来越多😥 八月就要走甚至已经开始想家了
现在珠海 进商场、餐厅啥的是48小时核酸吗
鄙人大二愚见：最近又发现科大好多学院在于其他大学推动合作交流（好事）。而所谓的“王牌专业工商管理”（特指本科）（录取分高而且学费还贵）我们这个专业才发现要啥啥没有（可能只上了两年的缘故）。真的感觉被骗了。  只有一句话：心痛
科技大师赋分只靠期末报告吗？开不开摄像头提不提问有影响吗？
很想知道有多少人给学校发邮件提建议了😶
捞捞！
🇭🇰红馆，可怕
g二楼茶水间大声外放那女的是不是有病
大一不知道要什么书 还没发最终要求 订书下个周结束了 求问怎么办TT
家人们 暑假班要不要上 真的不懂.. 谢谢🙏
物权听不懂好崩溃啊啊啊啊啊啊
男朋友弄丢了我一千块的餐饮卡还坚称只是换了个位置肯定还在要生气吗😥
虽然我也觉得这姐们欠骂啊，但是把别人微信账号全po出来的是不是有点过分了🤔你发带码截图或者用缩写称呼别人也就算了，真好奇是谁私底下找知道的人问问也就算了，骂的就是那个定点爆破的傻逼，别人骂阿姨是烂人你在这匿名网暴就不是烂人就好有道理好正大光明了是吧，你和把别人网暴到死的厕妹有什么区别🤔
求求珠海不要再严重了😭
enfp学计算机😅学了一个月感觉好难
想问一下图书馆的迷你影视厅怎么播放？是投屏还是需要带电脑？
好冷啊啊啊啊被子不够，现在整个人都缩到被子里了不想起床我呜呜呜呜
果然不一样的年纪了 第一次看咖啡遇上香草的时候满满的羡慕和刺激 现在再看只觉得尴尬和无语
核酸会连夜出结果吧
坏了坏了，头晕，一测抗原阳了，草了
科大医院打印纸质核酸报告是全天可以打印的吗？还是什么时间（祝回答uu全部A+）
家人们 会计都多少GPA进的呀，第一志愿GPA又是多少没进会计的？有没有好心人让我们了解下这个界限呜呜呜
处男怎样才能成为渣男
如果坐旁边的同学不停咳嗽，虽然都戴着口罩，但你会怕吗？
学校借的充电宝可以给ipad充电吗？
受不了吃饭吧唧嘴
我这个拖延症还没交学费
如果直接跨境汇款那交学费，没有在港澳什么通道那里交，这样可以嘛，
有的老师上有的老师不上 但我这个老师问了又不回到底上不上
我还天天追更这哥们视频🥵像模像样的人塌成这样😅我说为什么刚火起来的那段时间都说zay恋爱渣男找不同空姐谈恋爱
现在科大医院核酸多久出结果捏
请问一下大家有人知道宿舍床的尺寸吗？长*宽，谢谢
旅游及酒店管理服务怎么样啊！！
到底是谁告诉我跨学院酒店方面的好学的。。。
所以做pre都找不到组的人，还怎么可能参加小组为单位的比赛🥀
英语四何明璋到底严不严啊，给分怎么样啊……孩子补修没得选要哭了……第一节课还掉了会怎么样呜呜呜
我朋友把生活费全赌进去了现在没钱吃饭了 真的是太惨了 远离赌博
一天喝了四瓶饮料 这样的频率年纪大了会不会得糖尿病啊 忽然害怕
这一两个月开始长青春痘了 好烦啊! 之前自己是干皮所以都不怎么长痘 所以平时就一直有熬夜 吃辣的习惯 现在长痘了也改不掉这些习惯 然后痘痘就越长越多 气死我了!
躺床上玩手机砸下来把嘴唇磕了个口子😇感觉不会再爱了
在图书馆聊天说笑是sb吗，笑的还贼大声。不知道是不是今年新生，真的无语了
那树洞还能分享日常吗…会被骂吗… 顺便给大家看看我未来鸟崽崽的爹甜甜
嘟嘟
在自习室能不能别聊天啊！真的好吵啊！
在校区长按车喇叭的能不能去死一死啊？没有人来管管吗？
整个学校之前就G座可以不出门拿外卖 现在因为窗子坏了所以不允许去那里拿 怎么 全学校就你们一些人不能去校门口拿外卖？ 搁这儿阴谋论什么呢
天天有24小时核酸还用抗原吗
周六有课怎么办？还能考四级吗时间撞了（如果抢得到的话）
請問大一的逗留許可到期了怎麼辦啊  是不是不能去珠海了🥲🥲
小道消息#  AZY还未完成注册流程
澳科大有铁T么 ！  真的不想跟男的谈恋爱 玛德
怎么我睡觉就随便吵啊 自己睡觉别人凳子划一下都在骂
之前有个大一渣女的瓜无了吗，我好像在某社交平台看过类似的，不知道是不是同一个，震惊三观。
好痛苦啊，好想立刻马上换宿舍，现在都几点，还在看剧和别人打电话，还那么大声.....
求中西通 开卷考 旧题
好想喝早茶！但是我周围没人愿意陪我去😭
内心比较复杂 本来已经被英国qs50的院校录取了但是因为yq和自己一个人不敢出国放弃了 现在又要开放了 不过被录取的专业也不是自己很喜欢的…嗯…但来这的专业也不太喜欢
白痴来提问啦 宿舍寄存的东西一下子拿的话，五六个大箱子我运不走阿姨会放在哪里啊 去年没有看到堆在茶水间门口哎
男朋友冷淡了好多啊，挺难受的，信息也没以前发的多了
真的怎么有女孩子带血姨妈巾乱丢啊！！！就扔地上还被我踩到！真的吐了
大家是怎么在k的手上拿A啊
对于中医药学院大三大四这件事，不是所有大三都选了医学影像学，因此大四的各位没必要把高帽子扣在大三中医全体上，所以也不存在大三都被ptx同化这个说法，她是什么样的人，有多少人很不满，班级里都很清楚，也没必要再吵下去了。
悲莫大于心死
最近怎么这么多事儿啊！！ 今天又忘了一件特别重要的事儿！
委曲求全只会落得一个后悔的下场
有人了解横琴的单人公寓吗？女生住怎么样
隔夜占座怎么想的啊😓 下次让管理员晚上闭馆的时候收一波
有代寄小天使吗 有偿 东西不重的
很想骂人。。 我脾气很大，别惹我
只低烧了一天，之后就只咳嗽，这是阳了，还是流感啊😅
之后想转IT专业，那么来个IT的学生夸夸IT吧～
别住p别住p别住p 奔着电梯去的姐妹可以不考虑了 高峰期跟o有的一拼 阿姨的处理速度也很垃圾 天天只会催打卡火警演习和各种讲座 正常事情是一点不干
想问问请假必须提前请吗，临时吃坏肚子犯肠胃炎痛的不行了，去科大医院都难更别说爬去请假了，可以后面补吗
家长群里竟然有家长说，要查行程码，如果还有别的地方就不让上课😓
笑死了，真有人卡截止前一分钟才提交节课报告
自费核酸到现在还没出来……
甲等或乙等荣誉学位，有什么很大的差距吗？ 想要重修一门C的专业课，但是看到最后成绩单会显示重修标识，还有失去甲等荣誉学位，想问这两个对申研有很大的影响吗？
压力大到崩溃边缘是抑制不住的 我突然能体会到抑郁症患者的感受
找代写为什么不直接买张毕业证？
P座1楼遇到蟑螂，好心告诉阿姨，阿姨说:  你绕过去就好啦！
妈的都一个学期了还一个人都不认识
想问一下在外面租房的uu都是在哪租的呀？如果在珠海租上学要做核酸过关会不会很麻烦
出一台13pm256石墨色 需要的dd！
不想开学救命啊
有uu知道没挂科重修怎么操作嘛？
之前看了避雷贴，感觉不是那么靠谱
我想问一下，在澳门买了东西（街边小店），第二天可以退款吗？是那种预付形式的，钱交了，货还没拿的。 主要是有人送了一个一模一样的，实在是买来多余。
去死吧这个汇率
想问下学校店和门店iPad的价格是一样的吗！？
有点儿累，感觉自己虚度了一个晚上啥也没干，明明知道还有作业要做，事情一大堆，但是还是不想去做… 游戏不想玩视频不想看小说也没兴趣 甚至连睡觉都不太想 这就是夜来非吗
我属实不理解为什么《雄猴少年》都画成这样了，纯照着西方乳华的形象设计的人物，还有“人”觉得这玩意儿不是乳华，公然为其洗地😅
吗的真的感觉自己好废物好讨人嫌
觉得本可说话阴阴的可以来骂本可，本可接受一些不好的评价。但是本可声明，本可和之前的女生没有一丝丝关系，看本可不爽可以，但是不要为此伤及无辜
有人有那啥敖子逸的照片吗？在学校那种？我妹妹天天缠着我要。很难搞啊，不想去到处打听什么人要什么签名之类的。🥲🥲🥲
买教材后期有没有补订？
责任不在一方，而是双方 珠海、澳门两地zf都不是什么好东西 都这个时候了还在假惺惺表忠心？ 迟早会遭老百姓唾骂的
我这个人真的太不会聊天了  只有在面对面的时候才会聊天  一换到微信上就是话题终结者了  导致至今没有认识多少人  而且也不敢加别人微信  真的是太蓝瘦了
https://www.isaf.gov.mo/wp-content/uploads/2022/04/2022-covid-test.pdf  这是澳门政府认证的快速抗原检测盒的牌子…珠海的uu可以看看 在药监局官网里面找到的
桃黑黑我老公 坠子是我的😇
请问管理导论是用电脑考还是纸质卷子啊？
怎样才能让这个女魔头死
阳性无人问，一个甚至号称是演员没代表作的明星在科大美美录节目，难怪学校不回复学生诉求了。忙着赚钱呢。有些人也是犯🗡️，人家不戴口罩在学校里转悠，还跟捧臭🦶一样赶紧发朋友圈炫耀
真够贱的😅
有人要支付宝！！我支付宝换微信，三百多 谢谢家人们
完了 感觉自己双性恋 无法接受呜呜呜
😥物权法忘签一次到要紧吗？小张看签到的嘛
我们去线下上课看核酸吗？
英语的interview和Q&A直接把我整焦绿了🤧🤧
人还没来上学呢怎么就有一群人忙着给人家造黑料了啊 😢抢不抢得到饭关人家什么事啊 你怎么不看看是不是因为学校扩招扩的呢 今年大三的懂的都懂好吧 学校几个饭堂大部分都要学生卡的谁抢得着你的饭 没看见粉丝怎么没素质 看见的全是这个学校没素质的人一窝蜂冒出来了
要猝死了
横琴核酸我cnm，今天告诉我们学生也不免费，老人也不免费，你们是多穷要靠这个来发家致富？
还有人出英语三四吗😭 被人骗了…
大家演讲与辩论什么分数啊啊啊啊啊
大家在珠海做的核酸有超过24小时才出的吗？
请问暑假时候的实习是最后拿实习报告那张纸学校就认吗。如果实在找不到，能不能让家里的公司盖章什么的，学校会去一个一个查公司的资质吗
jrm,今天外面冷吗
就剩下命了 哈哈 玩儿吧
在问一下 今晚N1碰到的一位银灰渐变头发，一身牛仔的小姐姐 有人知道他有没有对象吗？
窜了几天了，科大是放泻药了吗
请问G座洗衣房现在不许用洗衣袋洗衣服？！
全民核酸
我们学校为什么有像答辩浆糊一样的老师
有偿求芶锐老师演讲与辩论A报告（只是参考，主题不会抄袭）
打呼噜声音大的要死的人为什么还继续住宿舍啊 去年的舍友都没人想跟你住了 还有脸叫宿舍的学姐都搬走 脸真大哦
如果你被别人写进小说里面，你会怎么想
一个奇怪的问题！ 做英语pre的时候穿jk把外套寄腰上会显得特别不正式很那啥吗（？（是谁稿子都没写完但已经开始考虑穿搭了）
为什么澳门的中辣这么辣？已经辣晕了
家人们，从珠海回广州需要核酸吗
大家有2022年的公历假期表嘛
好难过怎么办
不知道是不是我们学校的，随缘捞捞，轻轨上背黑色小斜挎包，从头坐到尾的男生
求GALI珠海巡演票
如何偷偷让不清头发不清垃圾的舍友换宿舍
或许你们身边有没有一种人 当你在做一个Ta看起来觉得很难的任务时 Ta会乐呵呵地问你是不是很难呀 当你告诉Ta其实是一个蛮水蛮简单的事情时 对方的脸瞬间耸拉下来 就像川剧变脸
只觉得妈妈和女儿好惨，被当了同妻
大家回家吗 我票已经买了但是又很害怕 因为万一变成中高风险地区回不了澳门就没办法考试了 就挂了… 唉……
还有哪里可以买到抗原吗，祝回答的人期末a+
家人们快递要去哪里寄啊
澳门消费卡/消费券是什么 大陆人可以有途径获得吗？
大家看开一点吧 一起宿舍摆烂
学校txl竟然比我想象中多……
常态化防疫，坚持洗手戴口罩以及保持社交距离到底有多重要。 两名保安在感染病毒后的几天内分别乘坐了十几次巴士，而且基本上每次都是上下班高峰期，但目前为止都没有造成大范围传染。再反观他们自身，在接触隔离人员时存在未正确佩戴口罩的行为，或许正是这一点给了病毒可乘之机。
我的评价是 不如coes
盒饭君可以控制一下你的盐量吗😖呜呜
真的好想突然倒地上吓吓大家
往新床位放东西的时候桌子上能放东西吗？还是只能放柜子里
有一群躺尸的小组成员是我上辈子修来的服气
克琳希德好好看！不知道能不能抽到～0
请问大学的寒暑假有假期作业么 别骂 第一次上大学 我不太清楚😅
点聚吃出了跟头发 补充蛋白质 干净又卫生🙄
求wrg宪法期中期末报告A或以上  有偿带价来
好讨厌干说不做的人🥲
科大医院几点可以开始看病 早上最早
不知道有没有人与我有同样的感受，闲下来的时候经常不知道干什么，朋友也很少，生活很孤独无趣
我觉得大家不要太在意那些诋毁我们学校的人了， 环顾四周，真正有本事成就的人或者来自92的同学 大多都在想着怎么过好自己的生活 怎么使自己变得更好 而不是在网络上躲在暗处去诋毁别人，这些人在现实生活无非就是一些处在社会边缘厌恶社会的人，想在网络上靠敲键盘来博取存在感，没必要理他们，毕竟，清者自清。
刚刚那条有点问题，重发一次 有没有玩饿死的朋友啊，狠狠地落泪，周围基本上没人玩
吃瓜没吃明白，为什么卖去年的卷子会影响到今年啊，是因为题目是一样的吗?而且卖去年的卷子真的那么严重吗，不应该是卖今年的卷子比较恐怖...
代收真的好慢 前面排5个人等了20分钟
避雷法学导论，要背的东西死多，老师选修当成专业课要求，最后给分还苛刻！避雷避雷
总是还没到生理期激素就开始作祟，又是痛又是emo的…啊啊啊啊啊啊想死
求求了
如果有一件商品，你偶然发现它做活动非常便宜，挑选半天决定不下来，然后过了0点突然发现折扣力度减小了，此时心里非常难受，那么你还会不会以现在的价格买😂
我靜靜放開了手 低頭沉默 安靜的嘶吼
想追一个大我6岁的，大家觉得现实吗？
今天去现场买得了那个时间段附近黑豹的票吗？会不会都被预定完了
接日语补习，已学两学期，成绩都是a或以上，适合初学者，价格私聊
我是蟑螂，我已经报警了，前面的一个都别想跑
n座的中国银行可以取港币吗？
复印通行证可以到办逗留的地方再复印吗？
横琴口岸南1门大概多久能出核酸？
我也来补个图，要放就大方的放开，nmd就tm通关还24h，有意义吗？当个学生真不容易
爽了 前坑最讨厌的产品保送南柯之巅了 爽了 已跑路都回头上微博给他投一票的程度
大家有无推荐的选修课🙏 最后考核不是纸质考试形式的[苦涩] 祝大家今年期末顺利🙏
大二了但是大学生活的学院讲座是没有记录 怎么办怎么办
好烦，压力好大
潮集社的姜饼人感觉不咋好吃啊
大家有对自己的女性好友动过心吗
内个 请问寒假东西要全部带回去吗 还有能不能盖防尘塑料布啊 谢谢
我们学校一般产品设计毕业生能找到什么水平的工作😭
你的努力和摆烂都不够纯粹 所以你痛苦
？有点想知道昨晚发生了什么
最近压力好大……
XDM体检报告大概多久出
差点死在梦里
想问问大家这学期最后一天上课到底是哪天呀？我的课表排到了12.15，可是12.15是周四，这学期第一天就是周四，不应该呀🤔🤔查过校历，12.15开始复习周，12.18才开始圣诞假期。一般复习周是不上课的吧？那12.15及以后是不是其实没课了😂
真的会很讨厌yygq的老师啊啊啊！！
心脏疼，是不是该睡觉了
学校图书馆什么时候开呢？有没有人知道科大除了图书馆还有其他可以租单独房间去学习的地方吗
猪一样的东西，连不同的软件打开格式不一样都不知道，还tm在那边讲话
问下家人们半夜四五点好不好从横琴打车去机场😭😭
劝某些人在宿舍好自为之。不会说话可以不说话
好可怕噢
今天（3号）凌晨出的核酸结果，明天下午能过关去澳门吗？澳康码上写的是4号，之前是全天都可以，现在是不是必须24h内啊
想问一下过关24h是怎么算啊？
因为pre抑郁了……真的很屑
请问一下 澳门有修手机的地方吗 华为😰
小组作业真的折寿😅😅
p座8楼 在吵架吗
救命我突然意识到暑假过了大半可是我什么都没做怎么办啊 开始伤心开始多愁善感了呜呜呜呜呜呜呜 马上就八月了正常开学的话八月底要回宿舍收拾东西我的假期一个月都没有了？💔 我真的，怎么办呢过去的时间就用来睡懒觉看剧没做什么有意义的事情😭
这个就是说要把树洞举报给校董的不明生物，大家可以去围观一下，当然它是不会承认的。我前段时间也回复过别人，树洞有50%以上的节奏和负面言论都是这个人发表的，并且只要不开匿名惹怒了它，它就把人家挂出来，受害者包括但不限于道德真空小伯纳同学、稻上飞人同学、讨厌下雨的天空同学、应急食品同学、Xenon同学……识别此人的特征就是，但凡它看你不爽，它就骂你是蛆、粉蛆等等。大家一起齐心协力把它驱出树洞吧，不要
jrm怎么投诉p座保安和阿姨 不解决问题 只会整七整八 还暴力推搡人 事后我说要投诉 又怂了在那里拍马屁 真的忍受不了 真的想知道投诉渠道
妈呀，钕通讯录好苦啊，为什么钕通讯录比南通讯录卷那么多，，怎么都美成这样，要么就是身材好要么就是成绩好，恨你们
这个尊贵的一线城市人怎么删评了啊，跟个睿智一样
请问有同学收到广外小语种上课的通知了吗 后天上课了我还是啥也没收到
求问有没有代寄群
内卷虽然不是什么好词 但也别什么都赖内卷头上吧  内卷完全有别的内卷法 你可以比别人多学几百个小时 可以把整本书倒背如流 有些人自己心术不正 动歪念头想走捷径 可别赖在内卷上 堂堂正正卷的大有人在
那就做个渣女
救命 和键盘有仇还是咋地 在自习室那么大声地敲键盘 真的听得很心烦😥
收学生餐！
请问被学校警告处分了会有什么影响？
姐妹们夏天真的都脱毛吗  听说越脱越多 从来没脱过..🥲 但是又不好看
上午11點多的時候在R329樓上乒哩乓啷的人真得好没素质啊 没看到摄影棚里大家都在上课吗 好心提醒麻烦小声点 楼上穿珊瑚粉色衣服的女的都听到了 小声嘀咕了句ta让我们小声点后 出来看了我们 反而变本加厉 故意弄的更响 严重打扰我们上课 同学们和老师发言都听不清 再三地提醒请求都没有用 进进出出 大声喧哗 故意搬东西时弄出噪音 怎么会有这么没素质的人啊 都是大学生了 基本的礼仪都没有吗呃呃
怎么可怜安倍的都不敢正视他祭拜法西斯战犯的事实呢？
我有点后悔住横琴了，而且荔枝湾好远，每天拖着疲惫的身子坐公交真的很累，而且科大最近晚间打车似乎很困难
想zs, 感觉就没有什么烦恼了😩
有人知道在哪里可以修电脑吗？
为什么今天不找我
家人们 和记可以不在澳门的时候办理停机 回去可以接着用吗
不开心☹️
经常因为成绩焦虑，有时候真的不想活了
每天最恐怖的事情就是分组
EMS如果写学校地址会被投递到哪里呀，他说要我自己去取
三点睡得，五点多醒的，但是感觉中途一直没有睡着，现在也睡不着，怎么办哇，要不要吃安眠药或者褪黑素啥的，睡眠质量太差了
有点缺钱，如果我会穿孔和文空针有人愿意消费吗
有问题大家可以提，没必要演变成骂战，这没有意义，更没必要上纲上线说什么要严惩，学生会难道不是沟通学生与学校的一个组织吗？
珠海现在还有加急核酸吗
好烦啊，某g姓老师为什么第二节课就要交还没开始的美食节的海报的草图啊好崩溃 我们去都没去啊拜托，画什么啊 而且他带的其他班（目前据我所知的）都不用第二节课要交 就我们班要交 干什么啊这是😢😢😢😢
我去，去办续签结果要预约，白去了
求管理数学pdf课本
我真的好焦虑啊 莫名的焦虑
三星霞薄纱三星飞机
没那么喜欢了就直说，我也不会粘着你，一句话的事就可以让我没那么难受
为什么要在寝室里不停地唱歌啊😅
想问一下在科大医院做了自费核酸去珠海 然后当天内从珠海回澳门的前还需要在珠海在做一次核酸吗 还是凭借科大做的核酸就可以入境澳门了
啊 中西文化通论的作业不是从书上找知识点然后加一些自己的思考吗 我怎么看有人说和书上重合太多会危啊🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 谢谢解答呜呜呜呜呜
⚽️一个G座暑假存放行李 有偿～～
一想到他要是身边的人不是我了 就难受的要死 这是爱吗？还是单纯是想占有啊
研一，想找对象，呜呜呜。
科大那几个欺负人的人格高尚的哥们 真不是人啊
感觉大学学习和高中很不一样，需要自学和靠自己，问他人就感觉别人很不愿意解答你，挺冷漠的唉
lxd的传播学概论大家都让跑😭而我却捡它当成宝。。。真的卑微。。。
家人们谁知道怎么看所有选修课的表
这学期的宿管阿姨好烦 好冷冰冰 我的东西是多 但空间利用都是最大化的 就只会说乱 怀念上学期的阿姨 她都记得我的名字 有的时候聊聊天 换宿时我东西太多 还给我找来大袋子帮忙打包 可惜这学期不在我们楼了 这学期只有一次偶然在楼梯间碰到她 可惜就打了一个招呼 然后我就急着下去 她好像也有所感慨
大陆寄澳门顺丰 地址填学校丰巢可以吗 担心上课让我去拿🥹
中介现在真的狂
提问一下 下面化妆的人多嘛？ 我好害怕我太夸张了呜呜
今天是恋爱瘾发作最严重的一天
家人们，咱学校GPA3.3 换成百分制是多少呀？
大三的压力突然变得好大😤！
想shashashasha掉所有讨厌的人
求个p座快递代取🥹
要是熬夜掉的是腿毛就好了
人民币入口创建的订单就不能取消吗？谁会在汇率0.9的时候交啊扑街！
在树洞相亲不如去世纪佳缘网 至少那里有人真想相亲
什么线上考试，什么提前放假，什么全面放开，你们都是从哪来的消息？？我一上树洞怎么什么都不知道
行程码带星号 有核酸可以过关吗
吃日與夜酸菜滑肉的第二天 🐷🐷🐷
先问下去奥林匹克游泳馆需要戴泳帽吗？我买的泳帽太小了，根本戴不上哈哈哈
有住金峰南岸的吗！
澳门通客服电话怎么全是机器人 一个人工都没有 真的会谢
怎么会有那种一两年不联系，突然蹦出来找你聊一两句无关紧要的废话，你回他他还不回你，然后某天再若无其事的来找你 的人啊！啊？？？？
希望世上有鬼 不是再说逝者安息了
有很多事情一直在我脑袋里面回想怎么办，总想着要是当时不是那个样子就好了
请问一下学长学姐，这个酒店会议经营和国际礼仪是有小组pre的吗？
有重修的话可以这学期不选下学期再修吗？
新传我真的要发疯了 是不是别人不发疯就把别人当傻子啊😅
现在因为核酸检测延误了没出结果，坐不上今天的高铁，后面两天的高铁飞机又都没票了，然后明后天如果来上不了课的话是建议找人代打卡还是主动和老师请假
男生喜欢去夜店的目的不是找女生去打炮吗？为什么一边舔着像条狗一边说女生easy
有没有住擎天汇上床下桌的的家人遇到过这种情况…上床之后坐在末端放眼镜，然后床咣当一声和塌了的声音一样…但又没踏…我第一次以为是意外，结果刚刚又给我来了一次…别我睡着觉床塌了…最近减肥成功了也不是很重啊…
请问大家有上过空手道和跆拳道吗！都怎么样呀！期末考什么呀～
讨好型人格怎么治啊、每次和别人交往都把自己放在一个很低的位置。受不了了，总是太在意别人的感受
晚上七点的课😭不想上啊啊啊啊 还是个选修😭
我的评价是，觉得科大虚假宣传就去法院告，告赢了我周阴婷给你出学费🙄
兄弟们，又是我，明天要和男朋友还有他妈咪出去吃饭（第一次）有没有什么注意事项支支招SOS好害怕
真的很讨厌一些明明背地里搞了些动作 却面上和你装的和和睦睦的人 完全感觉被阴了😅
某些弱智也就会在树洞秀优越感了
大家有遇到陌生男的对你说土味情话 然后说自己是什么短视频运营 的要加你微信的吗..救命 这是什么新型骗术
这个有点太过分了吧 三片肉几个鸡米花49mop 吃的很好不会再吃第二次了
有点羡慕澳大的校区（不是说学校不好），有住在珠海的uu见过珠海校区进度嘛🤤
请问一下酒店客房管理实务怎么样？
qq的事情就别来微信说了 多旧的！
冬天胖了好多 一到冬天就想吃东西 但是夏天又会瘦回去…反复反复
sb内宣外宣，堵不如疏都不会
讨厌批评家人格的人
疯狂精神内耗 哭死我吧
院榜的排名是按GPA排的吗？还是随机
他塔拉好傻逼 贼反感这种
现在还搞那一套因为嫉妒别人或者看不得别人好而联合冷暴力的小学生能不能去死啊😅
家人们 现在核酸的时间是出结果后的24h还是整天0点啊🥺拜托拜托回答的人AAAA+
雅思阅读毫无长进 好无力😭
混管🐏了md
会有一段时间特别的倒霉，真的今天倒霉透顶了，想抱抱
回来的早 茶水间寄存的东西被堆在里面拿不出来 怎么办😭 里面有牙刷拖鞋那些….
想问一下，Microsoft的密码和wemust的密码是同一个吗，我现在死活登不上去我的笔记都在里面绝望了
吃了褪黑素心慌是什么情况
1.你猜猜为啥每次考完要回收所有考卷甚至草稿纸？就是因为不能外泄，不管是哪一年哪一科的卷子。 2.要是你没发那条消息说不定也不会有那么多人给老师发邮件举报，今天的卷子也不会重新出，也不会耽搁大家这么多时间。（没有说举报的同学不好的意思，我很赞同，至少留了个心眼比较谨慎
商统hy会捞么🥺
大家有没有觉得最近宿舍的网真的太差了
临高启明真是一群恶臭男人的意淫
科大有没有搞杰尼斯的姨姨，同好太少，救救孩子
服务性质的代收点服务态度这么稀烂还好意思觉得自己有多委屈呢…😓一开始也没有人开骂吧😓不是吉吉员工搁那儿阴阳怪气引火的么😓😓被辞了就赶紧滚吧还来树洞里乱叫真的更下头了，你老板当初聘你真瞎了眼了😓😓
上学上得很崩溃，大学真的让我觉得人生很痛苦
自习室11号柜子36号箱的东西失主联系我拿 我学校都跑遍了学校不管踢皮球
明知不可为而为之  这就是一场豪赌  早就知道最差的结局 只是抱着侥幸的心理赌一把  结果 赌输了而已
这么早起来吵死人是在玩手机，人家去学习你去玩电脑，太搞笑了
什么！华强北居然没有airtag！
酒吧营销嘴里说有帅哥就是不能信
大家最近核酸多久出结果？
我最近总感觉学着学着觉得一切都索然无味，甚至想回到高三，那时候每天要写那么多作业模拟卷我都似乎没这么无聊，虽然迷茫但至少还有个高考要考好的目标，身边的人都在努力，乾坤未定你我皆是黑马，大家为了同一个目标而奋斗，其实很充实，也不会老让我怀疑“现在的生活有什么意义”。 ​可是现在，我对自己的专业完全没兴趣。高三时的学习任务很繁重，快乐的时候不多但也很容易因为一些小事满足，比如晚修回家吃了份甜品，上了
选修课不想上了能退吗？大周一的早九懒得去了
世界杯就不建议女生去买了，平时一个男人都猜不准，还去猜22个
看燃烧的人间多可笑，只会在最后一刻哀嚎
如果一个男的（特指）天天被人轮着骂，直接阉割算了………唉真惨
好想要一个早睡早起的宿舍……我习惯十一点多就睡，七八点起床……可是宿舍都是晚睡晚起，昨晚我十一点就上床了可是宿舍快一点才熄灯害我睡不着只好刷手机，然后失眠……导致今天虽然七点多醒了可是起不来 加上其他人都没起 每次我是全宿最早起的 洗漱啥的都得小心翼翼……到现在也只有我一个人起床了，我太难了……想下学期换宿舍但是其他人好像不打算换宿舍，要是我一个人跑了也不好，我太难了🙃
泽贤记可以刷消费卷吗？ 或者学校除了IES 和糖贵妃还有可以刷消费卷的蛋糕店吗？ 孩子想吃甜品了
有没有人能告诉我这个树洞是不能删除自己发的评论吗。。。。。还是只是我没发现。。。。。
失眠真的会很想亖啊🥲
请问现在澳门珠海一天内可以多次往返吗？🥺🥺🥺
有没有人能给我讲讲房地产管理，有偿
小猫觅食的豆浆水平时高时低= = 有时候稀得和水没有区别，有时候醇香浓郁。 柠檬水稳定发挥。
jrm,现在内地飞澳门要几小时核酸啊
关于“福建舰”的一些弔图（真的取这名字我是没想到的哈哈哈） 也可能是为了纪念中法马尾海战？ 虽然但是福建这个地方确实让人浮想联翩哦，这不让人跟台湾联系起来都难。面对美国的不断挑衅和台湾地区的td倾向越发严重的现实，这艘舰艇政治意义比军事意义要大一些。（可能也不对，毕竟我不太懂海里游的，有懂哥可以来科普一下） 福建舰讲起来跟绕口令一样，可能是我嘴笨，念了三遍才念顺嘴😫
美人，西天的路好远啊，这一路天地坎坷山水险恶，我不想在追寻什么长生与极乐。尘世间美好的事物不多，但这么痴痴地望着你，就很好了。你一怒就惊走了晚霞，你一笑就暗淡了莲花，遇见你的前夜，我也梦到过菩萨 ​
横琴过关24h又延后，澳门防疫政策也不改，不说本来澳门核酸就贵，现在横琴都不给做免费的了，搞毛啊这是
汤开建的澳门历史怎么样，不是澳门历史与文化（搜了，没看到有人问澳门历史）
想问问大家现在澳门单管核酸真的150嘛？在xhs看到有人说单管150 好吓人
妈的 真搞不懂 穿了一件较为紧身的衣服 五六十的老大爷一直盯着看 真的无语 现在被盯的很不自在
呼应楼下：吐槽kyw的是她，小三上位的也是她
我这个能力图（云顶）好诡异，怎么算的
家人们啊 关晓彤在图书馆四楼
哭了，没有奖学金进院榜又有什么意义
商统老师给的官网是不是不能单买密码纸必须得跟电子书一起买啊🤧🤧🤧
走在学校路上带墨镜会很傻吗 太阳好刺眼🤧
珠海公交能不能学学隔壁新福利开条口岸-下村的短驳线啊 一车的Z52乘客里面80%都是去下村的，过了下村就是运椅子
想问一下，四级前要做核酸吗
求问新传大三韩国妈的跨文化传播有哪些任务哇，听说事比较多瑟瑟发抖中。。。
在学校直接搭讪要微信会很尬吗？但是错过了又好可惜。大家都是怎么想的？
请问如果想找教授写推荐信 要跟教授熟到什么程度呢 平时一直很懒也不找教授聊天要微信这样…orz
有人要去广草吗！
aterlverri有人知道什么意思吗 或者联想？
发朋友圈秀恩爱会让人厌烦吗，我每次想发都不敢，怕会让人觉得烦
如果是给学校发申请建议延考 给学院还是学校发邮件
真的很烦那些因为自己的身体问题，而去麻烦室友，怪罪室友的人哦，好无耻
想问一下，澳门岛内有那种岛内快递吗？ 如果寄到我们学校，在哪里取啊？
电锯人动画版是一坨强行抬咖强行升华的💩
steam账号给盗了，难绷，谁知道怎么追回
本来要开学了很焦虑，查完成绩发现没我想象的那么烂（但也还是很烂）瞬间又想接着躺平了🚬
回家以后被隔离了。。
宿舍从桌子到床上到衣柜里到处都是老鼠屎还能打扫出一些死蟑螂，人已经麻了
INFJ很少吗？
家人们 想问一下专业选修 退选最迟到什么时候呀 下学期开学的时候还可以退吗
国庆放假前很久，就计划好了这仅有的五天假，明天上午下午晚上干什么，都是学习，结果四天下来，都没学什么，都是在电脑前玩手机，或者做了各种无关紧要的事情😅明天就要考试了，现在依然学习不起来，负罪感满满也很难受，突然想明白了，假期不就是给人放松休息的吗……所以没做什么也没关系，开心就好，假期的意义就到了🤣（疯狂安慰自己😢
有些人真是很没有礼貌，你在拽什么
为什么每年期末都有人打听别人到底有没有复习啊😅 😅 😅 😅 都是成年人了自己想干什么该干什么选择干什么心里应该有数了吧？
不要再说自己找不到和你能精神交流 同一个level的朋友了。。 只是因为你情商太低而不自知。。
救命!G洗衣房放不了外卖该怎么办!
给商学院发邮件申请，是发给 bba-ad@must.edu.mo吗？
有点崩溃，在点绽吃饭吃出来的
结果是好的，却是用血换来的…
自习室哪个咳嗽不停的。。。 你啥时候能出去啊啊啊
我看起来很好骗吗我为什么被钓鱼三次啊我男生不要面子的吗纯情就要活该被钓😭😭😭
妈呀那个麦田的酸菜鱼真是巨大无比，我已经算吃得多的了还是没干掉四分之一，，，
求一个22届新生群！！！看的的宝全A！！
有人看到这样的一个AirPods吗？
请问之前复核过成绩的同学，结果一般什么时候出?谢谢
lhc的逻辑课把我cpu干爆了…三语教学一句话没听懂
wemust每次登录都要密码就好烦
麻痹的，N座空调打这么冷要死啊😅劳资吹了一堂课的空调已经上吐下泻三天了。
请问一下澳门哪里可以打麻将近一点的
我的嘴真笨，总能把天聊死了，跟你找话题好难，何况我这么喜欢你，连发个表情包都要挑拣半天呢，我最近又开始期待夜晚了，每一句轻飘飘的晚安都是我难以启齿的心事，你听得见吗 其实我在说我今天也很喜欢你，所以你能请我吃肯德基疯狂星期四吗，我想干爆3个老北京鸡肉卷
如何看待一些女的有对象了还总是找别的男的发消息闲聊蹭关系？
请问横琴这儿有什么大超市吗，很大的超市
问下操场晚上开吗？
我由衷羡慕他人的爱人和爱情，对我来说是奢求，是不可承受之痛，是无法割舍，是午夜梦回的眼泪，是无可救药的沉沦
会计人们，明天考完后什么安排？
有没有有人知道金容重老师的酒店管理专题研究怎么复习啊
在树洞里面说一些暗藏自己主观的涉政内容，既然发就要做好被骂的准备，树洞的建立是为了分享校园日常提供一个互帮互助的平台，而不是给某些人倒垃圾的地方，收收自己的戾气去更大的平台里发表您的高见，这只是一个校园平台，也并非官方，在这发表某些观点没用也没必要，作为树洞受众感觉里面的帖子日益偏离树洞的初衷🙏🏻
是我的错觉吗 我的钢铁肠胃在这个学期反复开始拉肚子
找个宿舍收留！大一女生，专业是工管，睡眠时间大概在十二点之后，可能会开小灯但是不会发出声音打扰到其他人。平时看视频不外放，性格随和，贴心好相处。室友们因为一些不可抗力因素，临时接到通知没办法继续住在一起，所以来挂个自己，希望可以在G，如果不行的话P也OK
呃刚刚一不小心吃了很多坚果
怎么都在说财会难 焦虑死了要
不希望被骂也不希望看到评论说去复读…就是想问问有没有人来了科大发现这不是理想中的大学生活呀？因为很偶然的决定到了境外的学校，但是从早上想早起早点吃点热热的早餐却发现还没开门，到宿舍没有阳台很难过，到中午吃饭没位不得不斥巨资打包回宿舍吃，到与舍友相处不是特别好……好羡慕内地被集体保研的宿舍，亦羡慕他们的天天早八点 写不完的作业 甚至是晚自习（虽然我明白很多人吐槽这个，但是这是我所不曾经历的内地大学
熬夜是因为醒来的事情不值得期待
9m 我也拉不出💩 了....
现在就是你想网考就给学院发邮件要网考 你想缓考就发邮件要缓考 看学校最终愿意采纳哪个，不可能所有人都满意，但是缓考党和网考党别有矛盾了，都各有想法
有人知道横琴有一家叫了只炸鸡店为什么不开了吗 另一家的味道挺一般
一直999不变是不是被限号了…..
求23号WTT门票🎫
想问问大家双卡的话内地手机号无信号该怎么办，收不到短信
蹲一个明天早上关口去机场的
自习室又有人手机定了闹钟一直响……真的要烦死了😅 😅 😅
想知道大家目前的雅思水平
平时不听课，考试满怀自信，你说题目难然后嘲笑你，最后却挂科的人，脑子是不是有点毛病？我一直在想，普通却自信的人到底是自信习惯了，还是自卑不愿意承认
保护学生利益的事情屁都不放一个。天天就想着赚钱赚疯了是吧。SB啥背地方我愿你以后一个学生都招不到
进澳门一定要纸质核酸报告吗？外省做的24h内核酸行不行？
jrm,如果通行证丢了的话，关口可以办个临时的吗
科大做核酸捅鼻子好还是喉咙好啊🥺
blp今天的课怎么了！朋友圈好多人在骂🧐🧐
我是馊掉的橙子汁和浓汤，我是爬满虫卵的玫瑰和百合，我是一个灯火流丽的都市里，明明存在却没有人看得到也没有人需要的北极星。
那么哥哥姐姐我问你一个话题
已经开始担心下学年租房子的事情了。大家都是怎么找合租舍友的呀？我和现在的舍友关系一般，估计不会再一起租房了，可是除了舍友，我也没什么认识的，完全没朋友，也不想一个人租房，那该怎么样才能找到靠谱的舍友呢？
王力宏这件事没爆出来之前，我认为现在的好男人就只有兩个，谁知他搞这么大单事出来，现在就剩我自己一个。比起愤怒，我更多的是孤独感，同时令我觉得自己的责任有多重大。
谁懂 打开一部一直很想看的剧 结果手滑点错把大结局看完了 越看越不对劲才回过神来 我恨！！！
核酸自费喽
儿子敲代码敲累了，该去听马师的歌了。坐下，坐上我的副驾。
今年买mac送耳机吗
电脑上所有图片都变成了jpeg格式咋办啊
为啥室友这个天气还要开冷气😭
小组作业我杀了你。。。。。。。😥 怎么可以二拖二啊。。。。傻逼组员真的气的我二魂升天 凭什么要用自己的热情和热爱免费为你为爱发电来帮你争取GPA😥 😥 😥
好多被复旦暑期班录取的啊 祝贺他们也羡慕他们 同时很自责自己为什么没好好把握机会
lcs捞不捞啊商务统计😭我一生的痛
各位不要太感性了，因为几个下头男而觉得男的都不行，也不要觉得几个下头女而觉得女的都很乱
感觉syq一节课有半节课都在吹水，谁懂
人在横琴，没有检测盒，明天怎么上学啊，，，
母亲更年期谁懂，全家等她等了几个小时。就说了一句怎么这么慢，就突然说不去了，现在正在耗着。其实不只是更年期，二十年来都是这么过的，我都怕我自己气到脑梗
二十九号要离开家了，我从今天开始哭了😭
我恨小组讨论
大一 寝室吵➕不关灯 自己身体倒了 搬出去 擎天汇/学校旁边/珠海 怎么选啊🫠
麻烦了发朋友圈吐槽自己没带伞淋了雨 结果被外公点赞了 w莫名陷入焦虑
明天再不出成绩真的会杀人、、
做pre做的想死 坐在电脑前整整四个小时 ppt也做不出来
问一下大家物权法半期考咋样(｡ ˇ‸ˇ ｡)本人已崩溃呀～
就离谱！就离谱啊！！
米娜桑别在电梯口台阶边边拍照行不行😅😅。。。俺本来第二天两个pre结果摔得躺了三天还没好
压力好大好崩溃啊控制不住自己怎么办😰😰😰😰
大晚上的给我看哭了
为…什…么…这…么…冷…🥶…………
请问各位，为什么我的学生澳门通是要换卡交50mop，别人点进去都是续期10mop，谢谢
你们有被室友“监视”的感觉吗？无论你在干什么它都要凑过来看看问问；当你有事要出门时，它也会不停的追问你去干什么；买个东西，它也要问你买了什么…….等等等等 刨根问底
又是想问it好转吗的一天 太想学stem了。
有没有一种可能隔壁澳大在圣诞之前就考完期末了…… 人家不用怕🐑也不用急着遣返就可以正常走人了
科大医院最晚几点拿核酸报告啊
何涤尘是什么sb小粉红
想问问大家 护照遗失加过期可以在澳门补办吗
少阴阳老子
酸q啊webug
nmd小组作业
机票已经改签两次了 现在是要改第三次了😂
唐华军给分咋样啊 3D模拟
杀了我吧！
怒求21号下午的票
乘坐交通工具阳的概率是不是很大啊，连电召都害怕了…
炎运宏开世界同，金乌隐匿白洋中；从此不敢称雄长，兵气全销运已终
一个个都脑子冒泡了是吧天天搁这骂人 人家积德你积德 你积阴德  咋得想死了之后下去找点事情干是吧？
救、、28号的飞机，29再办理入住是不是来不及哇、、、能让朋友帮忙去扫码领钥匙办入住吗？
希望别人骂安倍好似的时候出来唱反调的和安倍一起似🤗🤗🤗
有点孤单
救…码黄了回不了澳门，发邮箱给学院申请网课到现在还没回复。。还有什么办法能开启网课吗呜呜 孩子不想缺课orz
你们去年一起跨年的人 还在身边吗？
tg群，只谈国事，不喜别来 t.me/xxxxbbii
家人们 专业课能不能换班啊
专业课把绩点拉下去了  ……………………………
想问下澳门租房一个月电费多少呀？最近天气热 但是为了省电费 空调都不敢开 😥😥 开了一下下就关掉
每次买两杯的饮品、外卖都没人凑怎么办😂其实外卖还好，凑一凑就40了，但是饮品买两杯实在是要到第二天才喝得完。不过我身边实在是没什么能说话的人…
我真的好恨期中考试
以后买笔记 先问一下卖家这门课成绩多少吧……可能之后就也不会存在这些纠纷问题了
珠海机场现在管得严吗，周末想去一下江苏
送个衣柜 濠尚自提 未组装
黑沙现在还有蓝眼泪吗
就是说，女寝有些人什么时候可以不用这么喜欢算计别人，心这么脏不会觉得有负担吗
我仍渴望爱慕这欺世惑众的时刻
求lyx演讲与辩论A 或A+ 论文 （仅参考 不会有任何抄袭）
科大别再因为一点没有用的圈钱学生会或者是学生会出来的一些学术垃圾来丢好好学习，努力考好研究生的人的脸了行吗？
上厕所踩马桶的 我希望在你踩的时候马桶碎掉 求你有点公德心 一进厕所看到黑乎乎脚印 一间接一间 瞬间不想上厕所了无语死
祝某弱智女快点滚出我的世界
有没有吐槽群，或者发疯群
半夜冲浪蚌埠住了。  我我是内地高考大省学生，没考四校联考，考的高考，考的不好，考了610分，现在在澳门科技大学。  差距那么大吗？  投胎是个技术活。
澳门疯了…… 你丫连内地的精准防控都不如 之前一直在搞形式主义，导致在你丫的无能下疫情越发严重
我emo了。求求了妖魔鬼怪 脑瘫牛马离我远点 求你了哥 离我远点
jrm 想问一下回澳门的时候逗留签（小白条）过期了怎么办 上面写的有效日期至8.15可我9.1才回来…
好累，行尸走肉
有多少珠海的今天回珠海了呢（指住宿生）
你们发邮件要延考的能不能加一条 开放两条考试通道 自愿延考的就延 并不是每个人都想延考😇
已经准大三了，高中发的档案还在手里，之前问过当地人才中心，他说毕业后才存到他那里，问了其他同学都说是爸妈帮忙存的，有的人说不知道，有的人说人才中心给存了，今天突然刷到档案失效的视频，不知道该怎么办
假设在寝室阳了，那应该去酒店自费隔离吗还是咋办
本来我们学校大家家庭条件都很好 就不怎么把明星当回事 也害怕他来了之后粉丝影响正常生活 但是粉丝一直在骂学校在吹他们哥哥 很容易产生矛盾啊………
自习室人好多…连个位置都没
今天第一天去实习发现钱真的真的不好赚啊
作为比较社恐的人当了组长，而且是线上课没有见到别人的机会，本来也跟别人不认识，怎样传达命令他们才会听啊……在群里每次想征求个意见别人都不理，我就默认进入下一步了，真的会怕回来1.5个人完成6人小组的任务
速报好像变态又来学校了…已通知保安
一德个拉米的怎么明天就23号了，我以为还有一天呢哈蜜瓜丝的
不主动就不会受伤
可以从珠海带冰冻食品回澳门嘛，有时候感觉价格差好多呜呜
哼
y姓女生到底是谁啊 有人能提供个缩写吗🤔
在别人问题下面瞎回答问题的多少沾点，虽然我知道这里啥呸多，但我你嘛好好的问个问题，你跟死了老木一样来了句3.9GPA，你拿你马币的4.0不更好吗？拿到死得了，什么脑瘫玩意，曹尼玛都嫌我脏了我叼
想做一个傲慢的人
出1个coach古着包，因为是古着没办法全新，收来的时候就有一点点使用痕迹，我自己只在宿舍试背了一下！缺钱了呜呜呜
选了四五节课还嚷嚷的是不是有点大病
失恋了好几天还是好难过怎么办，感觉就是太依赖了，有点念旧，但是自己好难受啊，怎么办啊啊呜呜
可恶 气死鸭了😠
为了考试 我第一次两天没洗头 每天灰头土脸泡自习室 熬夜脸黄的要命痘痘疯狂长 学完又好饿疯狂吃东西 胖了三斤 下学期我一定好好学 优雅度过考试周
舍友的脑回路好奇特…一句很普通的话能想到十万八千里然后莫名其妙冲我一句，我根本没那个恶意。其实我也是个比较敏感的人所以说话会比较注意不伤害别人，但是我室友这样的真的第一次遇见……有时候一句关心都能被想出恶意，唉好累
怎么办，送男朋友什么礼物？
到底怎么样能把ojo搞走啊，上课讲非洲英语谁都听不懂，讲个pre又要各种刁难学生，听说还喜欢黑长直，每年吃无数投诉，这样还搞不走他，他是校长的爹吧
重修可以打A嘛？怎么有人说最高b➕
想问一下自己的电脑可以连图书馆打印机嘛
大一的数学强化你们都做作业吗 我之前听说不算分就没管过..没做过作业而且也没怎么听过..而且我们那老师啥也没说过 我现在听别人说平时作业算分我有点慌..
大家要知道原神没有欠我们什么，他没有义务给你你想得到的东西，他只是一款游戏，给你带来快乐，还要依着你的小脾气？他就算没有补偿他也没有不对的方，记住他没欠你，也许我们大家还欠原神一句谢谢。记住一点，是我们选择的原神，不是原神选择的我们，原神不欠我们，但是我们欠原神一句谢谢，以及陪伴辛苦了。而不是在这口诛笔伐游戏的奖励多少
600rmb出二代耳机
看到畢業的學姐學長們和別人合照有點羨慕 我不管！ 畢業那天認識的都要合照！！
it专业和商学院哪个好哇 突然想从商科转it了
退一步越想越气😡
那个拍照寻人的贴是不是故意引战的呢？如果是朋友的话那早点出来澄清也不至于这么多人在那对线吧（不要骂我）
为什么骂科大 是因为考不上吗
有冇人教教我，财务会计这里怎么填啊 怎么ppt和题不一样的
小心一见葡挞（集装箱那个） 把我吃喷射了
不敢打的，如果真的打的话，漂亮国都是精准打击cpc，何必要去惹他们呢，茅台不香吗，机关养老金不够花吗？随便喊几句给牛马们打鸡血，明天更卖力。
米娜桑有这个社的群或者加入的方式嘛!!!! 一些错过嘉年华的二刺螈落泪
这边建议直接取消笔试
求拉珠海租房群，留vx
我真的无语横琴社区和九龙玺物业，真好意思收那么多钱？办事效率极低，态度贼烂！真是小刀剌屁股，开了我的眼！
不到一个小时就写完的商务统计为什么分数这么低？？？我人都傻了
家人们，本人大三狗 工管细分专业后发现专业不合适，还能转去工管别的专业吗？会延毕吗😭好崩溃
虽然这个年龄说这些话不太合适，但有时候真的觉得自己的人生就是一潭死水怎么走都没有出路了🚬到底什么时候才能随自己的心愿一回😭😭😭
为什么就国际学院不能换必修课的班级啊 真是烦死自己的专业了
求管理导论复习资料A，A➕都要
大四出来实习，感觉和学校里面真的差好多(T＿T)
其实硬要说这会儿疯狂骂学校也没有什么非常充分的理由，无非是真的很想家觉得这通告出的一点也不人性化罢了，谁知道半个月后还走不走得了啊，很多老师也被隔离了还要求在澳学生扛着电脑去教室上网课这不纯纯有病吗
其他不清楚 但zfc很自私爱干一些上不了台面的恶心事 pre撞了内容直接一个语音电话要求别组换内容并且以“也不是要求你们一定要换..”进行道德绑架 在其他组失误时会发出偷笑唏嘘声和暗爽的表情
人民币别跌了我求求
双向五年，有时候不知道自己的怒火是正常的还是因为我在发病，还是两者都有，不知道是否应该反抗，也许我只是把一些无所谓的事情看得太重要了呢？好想变成正常人，我也不敢和心理咨询师说自己的病史啥的，怕被歧视或者记录在案啥的，也不敢去医院看，怕以后买保险或者工作受影响，真的要疯了…
。。。6
回家才第三天就emo了，好孤独好无助😢
请问如何学习企法 我不理解😓
工管gpa2.9能去哪里上学
请问学校能不能自己选室友呢？下个学期就要住双人间了。听同学说他一个室友被人家恶心到去其它人的房间睡，所以就想自己组队。
这个点还连麦是什么水平🥴🥴🥴
有机跟我必须死一个
求助！！本人第一次从澳门到珠海。如果从学校出发，坐几路公交车能到横琴口岸啊！！
现在是很emo了可能我是个多愁善感的人吧 刚刚下了zsy老师的最后一节课 真的不舍 他最后那也ppt teaching and learning我印象很深 他是个超级用心的好老师 接下来的大学生活恐怕是再也遇不到这么好的老师了😭😭😭
大家是不是前任都很恶心，真的烂蛆
刚问学校，学校说如果期末考试前不慎阳了直接算旷考😁
请问教学楼的wifi怎么连呀
就是想问问 前任pua我过，虽然极力反抗，然后分了 但是现在心理真的和他有点像…而且每次想到甚至都害怕
暑假课管理数学能退吗
之前吵架的时候围观了，看有个数字id的说alsa不收钱，怎么听说要交钱了啊？是不是真的？
看一些现实主义题材的东西会难过。。。 为里面的每一个角色感到悲哀
口水鸡饭还是小炒黄牛肉
大二了还不知道每个学院的出课表还有其他的活动安排不一样这种情况正常吗？有同学看我朋友圈来疯狂问为什么我们学院有他们没有，问我在哪看，我说我不知道然后就连谢谢都不说就走了……
精神出轨的人也是只有0和无数的
通识课不想上有办法退课吗？呜呜呜呜呜
就是说，以前从来没有觉得科大这个校园小有啥，直到看到高中同学分享的他们学校的猫猫。呜呜，我们学校为什么看不到那种常驻猫猫，可以说是非常难过了
怎么交换到其他学校
有只爱看韩剧的姐妹嘛 最近补了一堆几年前的韩剧，老公多了一堆😅这两天还入坑了李钟硕 真的好帅好帅！！当你沉睡时真的好绝 走不出来了都 没心复习了😅
上课玩手机能不能把声音关掉啊，是没人教吗？
呃呃什么纱b粉丝在微博狂吹澳科大看得我都尴尬，败坏你自己idol的人缘就好了可别来败坏科大的人缘
外省核酸怎么上传粤康码呀？
發fb ig 啊 發這誰看得見 微博也會被屏蔽
新生们可以避雷一下这个博主，在小红书上拉踩别的社团，根据一些“道听途说”的消息给别的社团抹黑，下面评论指出错误她还删评，有必要这样误导别人么
请问往期期末卷都是不公开的吗，我看到有人出往期卷子居然是拍出来的，吓得我不敢要了
有没人懂 外面ctm的免费wifi的用户名和密码是啥 我是ctm的卡 就冲着他说全澳门遍地都是ctm的Wi-Fi随便连 结果我根本不知道咋连
我很懷念陷入愛戀的感覺 我不想在tinder上滑date我想吃愛情的苦 我很懷念喉嚨因為緊張而發苦胃裏因為過多的愛意而翻滾愛某人愛到欲嘔吐的感覺
请问学费是学费是按学分计的话，大四会便宜点吗？（家里要负担不起了，呜呜呜）
真的没有人17号早上8.去金湾吗，想拼车
科技大师，科技大师给点用啊
狗不理包子！
下辈子都不要选商学院的跨学院选修了，事怎么这么多啊(╥﹏╥)
有没有友友知道那个宿舍申请问卷 能不能问卷申请但是后期不住啊
秦文品是谁。。。太无语了。。。出来给薛老师道歉。。。
大学生活有一个没看怎么办啊
有人知道咋上p站吗？
能不能不用代收点，收快递啊，直接从国外寄到澳门那种
外婆外公非要塞给我零花钱说我在外不够花😭，很感动但又明白这钱是他们勒紧裤腰带攒出来的绝对不能收，不知道有没有同学有共鸣😭多希望能让他们把这钱花在自己身上改善改善自己的生活😭
问一下酒旅的平均gpa是多少啊🫣3.2会不会很低啊啊啊啊啊啊👀
吐槽】我看演讲与辩论是只教了演讲没教辩论吧，人就差说 风险承担 4个字了，你非要捂嘴“我知道我知道” 然后捂着耳朵开始长篇大论情感挑唆，无大语，在旁边根本听不下去，到头来还是我自己多管闲事白操心
我真的嘴好碎 每天都有好多话要说 饭好不好吃 看到什么搞笑视频都想告诉别人 但没人听😭😭
有uu也是讨好型人格的吗，每次都不懂得拒绝别人，也怕给别人添麻烦……就很烦，常常因为这样被忽悠被坑钱，不知道怎么克服
将社会中的高武力值对低武力值的暴力扭曲为性别对立，忽视同性之间高年级对低年级，成人对儿童，强壮对瘦弱的暴力欺凌，孤立突出性别一特征 鉴定为纯纯的搞对立
T12-13-C的姐妹可以换一下宿舍吗！也在13楼！G宿舍！
澳门的大喜麻辣拌nonono！！！这辈子没吃过这么难吃的麻辣拌🙏
其实正考和补考的难度差异是在所难免的，毕竟有时候写论文和做pre大家都不一定会被分到一样的选题呢，我觉得关键问题是有没有一个公平的赋分标准。比如说四六级就是同考不同卷，但是每套卷子都有常模，取他们成绩的均值和标准差，然后通过标准正态分布去拟合出一个等级分。但问题就在于，大学里老师怎么curve并没有一个明确的标准，甚至有时候给得比较随意。
有同学暑假要放行李在澳门嘛，房子在氹仔澳门通附近，我暑假只回去十天左右，可保证不落灰，价格美丽
松花湖的餐是35 块套餐吗
有点想纹身啊家人们有没有劝退的或者小建议😥
有时候觉得没对象也挺好
如果我已经渐渐无感了（异地） 甚至已经到了不想聊天的地步 但是对方完全没有这种态度甚至依旧保持对我的喜欢 我不知道该如何提出我对他没感觉的这件事
躺在床上翻来覆去睡不着真是太难受了
请问要是抢不到课，学分修不满怎么办啊，会延毕什么的吗，还是之后的学期修满就好了?
家人们做核酸大概花了多少时间啊
快期末了 每次看见树洞求问的同学说“回答的都全A”时，我真的都很想回答… 再一看问的内容，哦，我不知道，算了算了。 真的会很惋惜，谁懂啊
小心啊给定性了都已经....
学了一个不喜欢的专业怎么办
出运营管理期中试卷去年的和前年的
大家好，想问下办逗留那个东西要搞多长时间啊？想着搞完回珠海，怕拖太久了。是办完自己的就可以走了吗？还是需要等全部人后一起走？
坐标p座 最近感觉这床把手歪了，是本来就歪还是后来拉歪的呀😂有点担心安全隐患
我真的不理解，为什么有人天天要别人代签到 电子的就算了 还要纸签（就那种要签名的） 真的很烦 都十八岁人了，还在那边不想来又怕挂科…
难为大家特意去图书馆一趟把东西领回来然后又继续放自习室美美占座了 桌子上除了人 啥都有了
看到其他学校的人回击图书馆占位人的小作文后…我沉默了….
横琴哪里核酸出来时间比较稳？最好是今天做明天上午之前可以出来那种
有时候只是看破不说破，毕竟都在同一个小组，今天真的很生气，玩笑开过了就不能一笑而过了。如果你愿意就一直不道歉，反正还要面对我好久，希望你没有愧疚感哦
汇率你能不能不要给脸不要脸 🤬
河南素质差不是一天两天了 偷井盖天下闻
想问问校内转到qth的方法，申请调房是只能调校内还是校内和qth都可以？可以转单人间吗？快要被我舍友搞疯了
家人们，商务统计的hy老师怎么样？期末捞人吗？
想问一下有没有有抑郁症的uu 是怎么过来的呀 我做了很多功课感觉自己可能有中度，但是始终没勇气也不想去医院检查（不想浪费家人的钱，我不值得浪费这么多钱）以前其实在医院检查过大概抑郁焦虑强迫人际关系敏化都超标了，但是家里人说过要自己内心强大什么事都要自己克服，可惜我辜负了他们做不到控制自己情绪状态。现在有时候会觉得好累啊，很压抑可是也要努力撑下去，虽然找不到这样做的意义何在。
真的很担心哪天上着上着家里破产了……那我不就面临退学了……
杨戬的脸可以看到wyf的影子 或者说 wyf长了张建模脸… （观点不同不必反驳匿名发言你我快乐）
科大研究生去年的学费表，今年应该会涨价2000HKD左右😂
关于2209学期进行网课&网考的申请 我的姓名是:XXX 学号是:XXX 已经知悉教务处发出之防疫过渡期课堂及考试安排的公告。这边提出一些建议望采纳。 1.最后一周复习课采取线上线下并行的混合课堂 2.考试的时间不变，但是采取网考的方式 理由如下:  1.现行的阳性由请补考制度缺之时效性，学生无法及时得知自己的身体情况，极有可能出现感染阳性 但依然参与考试的情况 2.已经阅读学生手册对于补考的流
我们考场有个迟到四十分钟进来的男生，但是觉得他好幸运啊，因为我们延迟了四十分钟发卷🤔
傻逼男都去死
管导g
澳门通过期了咋办啊家人们 祝大家门门A+
在图书馆学习除了保持安静之外还有什么大家都有的习惯和规定吗🙃很怕不懂规矩打扰到别人
（国旅专业）本来还想暑假来酒店实习一下，结果社恐被她们人事狠狠否定，哼，搞得我只想回家去报复性写论文了😓
在图书馆敲电脑能小声一点么 你是在敲一个叫laptop的键盘，不是捏妈在发电报
#算 出轨的人下半年会遇到一件特别不好的事情，包括成绩下滑、摔跤、无法获取心仪offer等 准
在学校遇到了喜欢的人，但是又谈了一个已经工作的男友（在老家），该怎么办，想分手但是不知道怎么说
雨真的好大啊………经过自习室的时候还看到有人摔了
图书馆5楼的存在究竟是……
我的可爱舍友们完美诠释了什么叫不关自己事就不理人 找我帮忙就贼积极贼亲切 不关自己事就好像瞎了看不到信息一样😅
我居然，没写完卷子 我要哭死，12月再战吧
求sugar daddy
想问一下 急救期末包扎会很困难吗 腿部受伤的考察会很多吗 谢谢
人文成绩出来踹我一脚 狠狠焦虑住了
转专业的结果还没出吗 天呐好煎熬
有学过商务统计的uu吗 怎么复习啊感觉好难
我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别说了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你说快闪店开在自己家门口的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流。每天早上7
为什么学法的叫律师不叫法师？
说到寝室卫生 希望寝室公主能不能自觉点打扫公共卫生 永远是其他人帮你扫的头发 洗完衣服厕所全是水😓 如果看到这条你感觉被冒犯到了麻烦也改改吧 说不定你舍友也忍你很久了
想问问家人们重修给的毕业证是不是不一样，影响升学吗
一直觉得喜糖的鸡扒猪扒焗饭腻 今天发现了番茄鸡扒焗饭 爱住！（芝士量大概减了半）
话都说到这份上了有无妈咪建设拼煤群😢
大潭山单独侧卧转租 没住过人，全新！ 原价4350hkd/🈷️ 现价3800hkd/🈷️！！可讲价，与原价的差价原房主自掏腰包❤️🥹 房间自带原先买好的床和桌子，还有房间配备的衣柜，床头柜 可短租（按月算），可长租 找一位女生，另有三位女性舍友，和善好相处 有意的朋友联系我 或者有身边有需要的朋友也可以来找我！
唱孤勇者最右边的那个穿黑色短T的男孩子好好看
学校发的自测盒怎么一直没显示…我自己买的一下就有显示了
求问工管大二gpa3.5大概排百分之多少啊xdm
还有比这个更惨的吗
想问一下如果阳了的话，补考是安排在下学期开始吗？还是什么时候呢？
问问，我们是不是不能买铁路的那种学生票啊 可以的话有没有人知道要咋搞🤔
好想养一只小土狗，我吃啥它吃啥，我睡哪它睡哪，每天在家里等着我，心情不好时还可以给我撸
一个学期快过去了，明明很认真的在找对象，努力的去经营每个机会，还是没有成功，说什么都带理不理的，放弃啦！没有谁离了谁就活不下去，在爱自己的基础上才轮到爱他人
所以那个上课使用incendio发射火球的炫酷老师是谁！！！！！太炫酷了吧啊啊啊啊啊啊啊啊
咱们学校是不是想挂科也挺难的
请问怎样预约科大医院的单管核酸啊 它显示我不符合单管条件
有些人装你妈的理中客
中通三门混动巴士担当大赛车接驳线路12T
家人们有没有推荐的速食粉啊，自己煮的那种🥰
那一年那铁轨之上，我被你绑着头。  那一年那直播间里，来做你的狗。  不要去，标记我的成分错与对，  只想梦里，与宁一起再溜一回。  要抱抱真的闲是你给我的礼物，  白银黄金没点实力癌症废物，  电车难题是你对我真正的考验，  就算总要创死一个，请创我吧（此处应有虎啸）
舍友凌晨1点还在开麦打游戏，而且提醒了还不停怎么办🌚
酒管大二gpa3.15算什么级别
我是真的讨厌社交 讨厌人 发自内心的 由内而外的 皮都展开了的那种讨厌😇
学了一个不喜欢的专业怎么办
崩溃的新传人，生理和心理上的双重崩溃
想投诉ojo，去什么途径有人知道吗
请问如何向图书馆投诉馆内的低素质人类？
我很讨厌别人对我说“如果你这么想那我也没办法”这句话，但是不得不说自己用的时候确实非常好用
剩一个位了啊啊啊，想选奈何摄影方面真的不行，而且连照相机都没有，卷不过大佬，不好拿分🥹
大家的学校是水硕嘛
土皇帝你敢不敢公布上头到底让我们交多少啊？ 会费区间随便问就能问到不过小几百美金，你还说小一万你瞧不上呢？？ 怎么，之前拉的赞助打水漂了还是你喝完了？？学院学生会没地施展你来祸害别的了是不是
请问现在学校附近还有atm机可以澳门卡提人民币的吗
政府新变动，现出入境需48小时核酸检测结果，请大家注意防护，国庆可能哭哭
真的很不赞同学校他妈把期末考试放到圣诞假期后面，机票贵不说。对于很多学生也是一种负担，本来就没什么机会回家，寒假还短，寒假回去一千多，圣诞假回去四百多，为什么不把期末考试放到圣诞假前面？学校这样安排回去也不是不回去也不是。而且对于一些学院本来没有考试，结果选的选修课有个考试，为了一门考试在澳门待到一月几号或者为了一门考试再坐飞机回来，我认为这是一种很脑瘫的行为。
为斯卡蒂献上心脏！
为什么身边的人都脱单了 只剩我了
大家找申英美的中介都花了几w啊🥲🥲
钝感真的很重要 但是我找不到我的钝感
边缘人实在不甘心啥活动没有参与，临时去了趟学校。发现什么都没有……在circleK啃了根冰棍走，一时觉得自己过度老鼠了….
我发现了！没有东西盖泡面的时候，可以用面饼盖住！
天天熬夜的你们不会心脏不舒服吗
为啥二手书群大家都在求数学密码纸。那个是干什么用的？这学期我有个数学与逻辑的课，不知道要不要用到
所以刚在ljpd健身房办卡的冤种将何去何从呢，健身房意思是退款但感觉不太靠谱啊，该怎么维权啊
四级能不能在内地考啊
想问下从珠海回澳门第二天要求做的核酸可以做免费的吗，还是必须自费，住回答的同学期末a+
问大家一个问题，大家觉得先修算老生吗？我觉得这个算老生也没有问题吧，毕竟在科大已经呆了一年了
这个汇率…0.85要死人了🥵
咱就是说 真有人偷偷刷别人的wemust吃饭还不告诉别人啊，两天吃了我两百多真就一声不吭呗😅
这nmd异地恋什么时候结束啊！！！烦死了不发火就把别人当傻子是吧！我真的生气了！！
其实很多店员说不能用餐券的套餐也可以刷学生餐
在自习室旁边的姐妹写字和动作声音很大咋办 一边写她的笔一直发出很大的声音😭
女朋友不喜欢我跟异性有交流互动怎么办？
替友收一个AirPods2
uu们，金湾机场现在查核酸吗
草（草
uu有人知道抗原检测是咋回事吗 不检测没法过关了吗？ 我才看到这个消息……
好烦，好想打拳击，有没有推荐的健身房私教，离学校近一点的
感觉看别人发疯我情绪会变好一点 好奇怪
今天又到教师节了 又想起老师经常批评我的那句话：成绩不好 长得那么帅有什么用？ ​ ​​​
碰到1学分的课真的可以开摆了，没必要认真写，GPA是按照学分权重来算加权平均的，1学分的课无论得分是好是坏都对你总GPA影响不大
大家找对象都有什么要求啊
财报复习的咋样了
科大的效率让我怀疑到底是工作人员效率慢还是老师改卷慢
期待下 你的crush会降临在这个冬天
现在每天过关核算什么要求
差不多得了，都是为了自己的利益最大化而考虑的结果，任何选择都有代价，无非就是一个代价是你另一个代价是我，线上考有人说作弊，延考有人不满意，按时考又有阳性风险，你指望学校短期内研究一套和四六级赋分机制一样的出来又不现实，肯定无法让所有人满意
破防啰
这个月到现在都没吃过晚饭，害
想死
不是大一的入住手续有时间限制吗🥺
尼玛 两面三刀的人好多啊，一边跟我好 一边跟别人骂我
大家请问一下，做动车买的学生票，但是没有学生证，需要去办学生证吗？学生证是在学校办吗？
想问问大家怎么做到接受自己并喜欢自己的 我讨厌我的一切 不管我是好是坏都会讨厌自己 好痛苦
请问法学申研GPA优先还是要看比赛和实习，只有GPA好能申上吗
澳科大校园墙看得我以为在看初高中校园墙。。。帮找男朋友… 可能是我无法理解了吧
好想去旅游，可是从来不跟同龄人都是和家里人。今年妈妈要陪老人家，爸爸特别宅不喜欢出门总是说哪里都一样，出门旅游也总会骂骂咧咧这也不好那也不好，估计叫不动，有时候和姑姑旅游但是人家现在在国外回不来。一个人旅游吧又不敢，我不会这一整个快一百天的暑假哪里都不去吧我可是很爱旅游的人呜呜呜呜好心塞
有没有暑假无聊打永劫的铁子 点赞dd
傲睨得志？小人得志？
现在的核酸是当天才可以约嘛，如果预约不上怎么办啊，可以直接过去打嘛
有痛经的姐姐吗 想问一下澳门室内哪哪都冷的话应该怎么适应呀 有认真在调理自己，但是还是怕空调 呜呜呜呜呜呜呜呜
还是拉不出 感觉💩都把脑子堵住了 妈的拉不出💩的感觉比考试没考好还难受
请问谢小芳老师给分怎么样呀 今天小测成绩出来不是很理想有点焦虑😿
有没有打过九价的姐妹，打完当天还要上课呀？以及，有没有姐妹生理期打的？我好不容易约上了九价，那一天晚上还要赶着上课，也才意识生理期快到了，很担心会疲劳以及不适，可是九价太难约了呜呜
有出中西通a/a+报告的嘛 想看看到底要写些什么😢😢
有人未挂科重修申请成功的吗，太悲伤了
补考时间是开学后还是开学前啊
海底捞的番茄锅怎么越来越淡
异地恋 狗都不谈 三天没说过话了。。。
想问一下 跨学院选修 王硕老师的 消费者行为学怎么样呀
在看老师的作业批注 可以看出，ta真的是一个非常傲娇的人 maybe sometimes
请问科大有租借拐杖/轮椅的地方吗？软组织挫伤了但是不是很严重不想买，打扰了。
辅修的工管有没有题库啊哭哭 好难啊啊啊啊
想问一下为什么每次都说一个班拿A的只能有百分之多少多少那样的呀，不应该严格按coes上给的分数参考表来算吗
混管好慌 早知道做单管了
专业选修（不是跨学院）不小心叉掉又抢不到下学期再修可以吗 能不能正常修完
想换个专业，但博雅学院不好转，想重新报读科大，可以吗？
丢了qth的宿舍钥匙，补办也是100mop吗😢有无家人知道的
好冷 特意多带了几个口罩
大家是都出去玩了吗，感觉学校人好少
我好奇财务管理提前交卷是全部都会快速做完了咩 满头大汗的我真的很震惊
搬出宿舍的时候床垫被子怎么解决
随机分的小组做pre会很难吗？总感觉带不动他们
救命 早上7点出宿舍 现在回来 竟然依旧躲不过舍友的阴阳
抑郁了，题目好难
可恶！蓝色头发黑丝姐姐怎么这么美丽啊！
有没有人知道郑文达Eddy的市场营销怎么考啊，真的没办法复习了
真的很讨厌吧唧嘴的人 还在教室里吃东西。。。
看大家都在说科大认可度的问题，我也分享一下自己的经历吧。今年本人被比亚迪和华为简历拒（hr反馈说是不考虑科大学生），但本人能过国内一线互联网大厂的简历关，甚至拿到offer。所以说与其说是科大认可度的问题，倒不如说是某些企业心高气傲搞学历歧视的问题，对人才筛选一刀切，不提供学生展示能力的机会，说实话个人还是比较反感这种做派的
有点内容
INFJ是不是都会间歇性的对身边人无语……
潮集社能不能标个价呀无语死了
萬能的樹洞 告訴我怎麼樣才可以收斂住自己屌絲的氣質   再收不住感覺大學又要當寡王了。。。就是完全沒有動力想要改變自己那種 完全沒有喜歡的人 而且平時也不太在乎別人對我的看法  救救姐妹 給點意見吧
是不是服务器被攻击了😭 😭 😭 😭 澳门日报也打不开
自闭了
横琴口岸核酸会不会变成24h啊
现在去珠海得24小时核酸，所以需不需要纸质核酸报告进出哇
喜欢一个女生，但是我已经有女朋友了，我还怎么办？
有朋友在上跨学院ws的消费者行为学吗，捡漏捡到周四上午的，可以拉我进群吗！
有人知道p座闹鬼到底是啥事嘛，孩子大晚上想吃瓜
这周的疯四还是没有原味鸡😡
明天考英语2 紧张的想鼠😇
有人知道网课迟到是怎么算的吗
上学期摆烂，天天跑回内地医院GPA才2.2...可能我这种有情绪问题的真的不适合读书吧😢😢后续努力还有可能拉到3.2以上吗...还都不可以重修，好绝望
这个学校真令人恶心
现在还能去广州吗 回澳门会不会被隔离
舍友就这么可怕吗，寝室有意见不合不能和舍友商量吗，在树洞bb赖赖能解决问题吗，背后说三道四真的又坏又怂
横琴口岸核酸采样点明天起取消2.8元采样了，只做单管。这对住横琴的学生真的公平吗？我们被学校赶出来住，原本的七天变48变24通关，免费核酸时间缩短，现在连口岸2.8都没了。看着朋友圈的内地同学们都在欢天喜地地回家，而我每天都在忙ddl pre 考试，还要被所谓的“防疫”搞心态，去哪里都害怕黄码上不了课、考不了试。内地虽然说放开，到目前为止对我们是不利的，毕竟澳门现在还没有任何要调整疫情期间通关政
别等了家人们 散了吧🤭
问一下哪里能看到点绽集装箱的月租金啊 小组作业要用
有什么可以在window系统下载的 免费的 还没有水印的转PDF的软件啊 孩子穷 给不起钱 救救我的期末报告ba
有上Amr Al-ansi老师周一的酒店及旅游区管理的uu吗！请问小组报告是只能用word格式还是说可以像期中那样用PDF格式
没有在一起和在一起之后分开哪个更遗憾
父母怕疫情不让出去旅游 说去了就断生活费…
交小组作业老是写掉我的名字 该怎么委婉地提醒他……
肿么办 怎么大家这么快就熟了😳😳而我还停留在一个人吃喝拉撒 和舍友一天讲一句话的境界😫😫是不是进不了社团预示着我要孤独终四年了😨😨
上课时出去的同学能不能随手关一下门呀？这几天天天上课总有人出去，出去不关门，老师走过去把门关上，然后ta进来了，又不关门，老师又替ta关上。。一节课下来，老师都帮关了n*2次门😅就是觉得随手关门不是什么很麻烦的事，如果在上课，出门进门还是随手关一下门对大家都方便都好（仅个人观点，别杠）
大家有今晚熬夜复习的吗？
我本来不便秘的 看到树洞有人问便秘怎么办（我甚至还提对策了） 现在我也便秘了😅
天天睡不着觉好烦
原来大家都是在社团里找到同好的人的，像我这样自闭又没参加什么社团的人，怪不得找不到志同道合的朋友🥲
只有蜘蛛这么不排斥这种事情
单管多久出结果
其实，学校事后加课，不一定会通知的，或者通知得不是很及时。有时候甚至新课会在某个时间偷偷放上选课系统，运气好就看到了，运气不好就看不到，这点还是挺烦的。
饿死人求个饿死群呜呜呜呜呜
那个猥琐男又来学校了，大家注意一下
还没变黄，没法上网网课啊怎么办
请问大家有没有人知道现在从金湾坐飞机的话，进机场需不需要扫场所码之类的东西呀～提前谢谢诸位啦
我真的真的真的真的真的真的太想朋友们了😭
对口是心非的男人真的又爱又恨
跨学院法学导论给分怎么样？？？？？
好奇怪，感觉今年的年级歧视变严重了？，先前在朋友圈还看到同学听到被喊学姐学长暗爽的，今年就只看到在骂新生了，，虽然我也骂过，局促
昨天忘记打卡了怎么办啊，一天都在寝室真的是不小心忘记了，会影响明年申请住宿吗，我好怕啊ಠ~ಠ
lhm 我不爱你了嘤嘤嘤 说话好决绝好冷漠
我是新生，打扰了各位学长学姐时间，不太清楚是发生了什么，可能是有某些新生做了些让学长们心烦的事情。很抱歉，但是我希望学长们不要太开地图炮，我们会多多少少问一点问题，如果让学长们不耐烦了可以直说的，我相信大家都能相互理解。毕竟巨婴，牛马都不是什么好词。 希望大家都能冷静下来，我们都是must的人! 时间也不早了，祝大家晚安啊！
想问一下从横琴被拉去隔离和从拱北被拉去隔离酒店条件会不会有参差，有没有已经在集中隔离的朋友给点消息
有不喜欢处女的男的吗？
到大四了，从来没有被人喜欢过是一种什么样的体验
想问一下学校图书馆早上几点开门啊？想在早课前去打个资料
打扰一下米娜，请问教育优惠现在还有吗，如果想去伦敦人的苹果店的话可以用教育优惠吗？
烦死了，敖子逸
英语好难怎么办呜呜呜🥹不知道怎么提上去了
今年商学院怎么那么多申到约翰斯霍普金斯的
要是学校以后有可以称的自选菜就好了 小胃女生有时候真的只能吃一点点 一整份又很多好浪费啊
代写有风险，选择须谨慎（迫真）
请问这个接种登记逗留签编号是啥呀 是港澳通行证号码吗？然后如果快阳了（次密接）还能马上去打吗 谢谢！！
明天的早课我大晚上上哪给你买抗原盒啊？？？有病？住珠海就活该花这种莫名其妙的钱吗
新传大一升大二的暑假可以干嘛，感觉好无聊好迷茫 🚗去年暑假就学过了
coes，你补了甚么！
想知道财会期末考试是线下笔试吗？答题卡会有印表格吗，还是都要自己画
选修知识产权法的同学 真心觉得大家可以集体反映一下 一两个人不成气候 一群人老师应该会重视的 现在是真的对这个评分标准纯纯无语 拿大家的GPA当儿戏吗 课代表直接100分吗 评分标准就是随口定的吗？
吐了吐了，财会越看越迷糊了怎么回事
科大把我的学费花哪去了？！？！（跑来跑去）钱呢？？！！（仰天长啸）是不是你花的！！！（抓住衣领）说阿!！是不是你?!（狠狠盯住）什么!!？不是你（放开）（十分不解）（抓耳挠腮）那是谁啊？!?（烦躁的跑来跑去）还有人学费这么贵吗？?（抓住路人的衣领）说啊！！！（摇来摇去）哦，你的学费一学期几千…（放开）那你呢？?（抓住衣领）什么？你也只要几千？（心碎）（放开）（变成猿猴）（抢夺路人的香蕉）（飞入丛
有无平价身体磨砂膏推荐？？以前夏天出汗很多总感觉身上很脏，以前没用过想试试看
哪位大神可以解释一下为什么可供销售的产品＝期末余额＋已销商品成本，不理解后面那个已销产品成本😥
好似是她，但又不能确定。不管是不是她，只希望她过得比我好。
中西期末考试 西通部分可以抄书吗 感觉没啥可自己发挥的
松花湖的锅包肉咋样，分量足够么
防空警报和哀乐听得我起鸡皮疙瘩（非贬义保命）
家人们今天今天想去珠海玩 哪些地方不能去了哎
科大医院核酸五点五十做的今晚还能出吗（ps.很lucky的被分到了加急窗口 是不是享有和加急一样的服务
来看看你们怎么害人的 别人的学习事业等等你们管得着不 之前喷子你们开心了是吧 有本事你们自己去考出来啊
大家如果不想🐑建议居家复习（自习室和图书馆都有🐑的
学校为啥不像澳大一样给个通告给个痛快啊，到底怎么上课
求苟期末课堂感受报告A或A+！仅参考格式不会抄袭！谢谢友友们 祝大家GPA高高！
我可以清晰地感受到老师，同学，陌生人对我的恶意。这让我觉得十分糟糕
澳门药店有没有卖莲花清瘟之类的药…😢😢家里人阳了现在买不到药…都断货…好崩溃…😭😭😭😭😭
讨论观点就讨论观点，但是不要人身攻击，只有大家集思广益，综合对比不同方案的优缺点，才能得出一个相对完备的解决办法。首先是咱们要团结起来，不要搞对立
Outlook脑子有病，吞我邮件干嘛啊。周一的邮件现在才给我显示出来，我上周末问的问题 人家老师周一上班就回复了。 现在才在收件箱里给我显示出来。 我给老师咋解释啊，服了。我这两天天天刷新，次次不显示。刚才随手一刷，直接给我弹出来一个周一的邮件。服了
好胖啊，真的不能再吃了呜啊啊啊啊
想谈恋爱 结果连女生微信都不好意思加
两位室友下学期还住原宿舍，请问这种情况宿管还扣不扣卫生费
有人愿意换宿舍吗？被分去qth想换校内
小学期的是不是真的很幸福啊 笔试pre都变线上
造孽...造孽啊...为什么大四还会同时碰上柳旭东章戈浩韩国妈，真的能毕业吗
学习真的好奇妙我一会自信爆棚一会焦虑不安一会自信爆棚一会焦虑不安一会又自信爆棚一会又焦虑不安，我距离精神分裂只有一点点🤏🏻
大无语的一天从早上开始……
没睡，但是也没学，听天由命了
感觉大多数男生的性观念还是正常的，男朋友和一起吃饭的男生朋友对这件事的评论也是离谱，男生和男生之间也是有参差的
十二道概念解释你怎么敢的啊lxd！！
总督换成简体了 也许要开始出现路人视角的言论了 （ps总督您能不能直接把树洞的名字改成总督啊？大家真的不记得你是8384还是4993呢 包括你心爱的女孩❤️）
傻逼p座宿管阿姨 拽什么拽
转专业失败了 这比我死了还难受
气死了  家长就知道宠小的
大家给学生事务处发邮件都什么时候回的🥹昨天申请补办在学证明今天还没回，感觉要来不及办签证了
有人还在学校吗，可以帮忙代取代寄一个东西吗，小件
舍友拉粑粑不关厕所门 无语呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
快点结束这学年去外面租单间自己住好了吧 你敲键盘到凌晨我都算了带个耳机当没听见自己睡去了，我也到凌晨敲键盘有点声响就“zip zip”的弄那种令人厌烦的不耐烦声音。真™受不了
真係好嬲 拉低曬我D GPA 咁我點申請獎學金 我真係多謝你！
凉茶有没有治感冒的用处？
我要回家！！
没素质的人祝你考试继续全挂科
在qth楼下做的自费核酸，结果澳康码上面显示不能通关是怎么回事啊
每日涩图（14/14）画师スコッティ ​​​
减肥好饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿你咋还看饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿
不想离开家……一边收拾行李一边崩溃🥲
低价出售几个澳门插头的多口充电头 好价
澳门怎么去看心理医生啊，觉得自己有很严重的躁郁症，真的要烦死了🥲
在学校掉了无数把伞，气鼠！
明明自己24h高强度带节奏+对线，一旦有科大学生关匿名反驳，他就要把人家挂出来骂成蛆，之后再倒打一耙说这些科大学生在带节奏、在辱骂别人，哄骗煽动不明真相的新生。
求问科大医院晚上可以做核酸吗T T 忘了错过时间 六点前还要上课 泪目
学校麦当劳为啥总少东西 赶着上课也没时间去理论 这种事发生的也不是一次两次了😓
问一下学长学姐们，横琴租房六七月份再找房子 价格真会贵很多吗？
如果在洗衣房里洗书包会不会很过分
横琴口岸里做的核酸从哪里可以拿纸质版的报告?
有的人上课 玩手机归玩 摸鱼归摸鱼 但也不能出声音聊天吧 好吵 像苍蝇一样
新舍友确实有点😄，也很巧 今年认识了她的两个舍友，都和我吐槽她。可能都不喜欢只会说 不会做的小公主吧
救...问问大一法学亲人们开始背法条之类的了吗，是不是我太不积极了
p座怎么又修电梯 一趟电梯等十分钟别管我啦
上课平板响了 真的好尴尬🥲对不起大家🥲
别吵啦！！！
O403倒数第三排东西掉了
市场营销，战略管理，宏观经济啥时候期中啊卧槽，好害怕
总觉得忍一忍就好了，真笨，人家不就是因为你会忍才这样对你的吗？
妈的，最讨厌装逼的人
你爱你的大学生活吗？享受吗？  我不想变成每日学习的奴， 也不甘每日摆烂的颓废， 我寻找平衡，  但平衡找到后， 发现这不是我想要的生活。  甚至， 很久没有思考过， 现在生活的意义是什么了。
不谈社团，一开始就挺好奇为啥他要把前男友照片发在网上说避雷，然后又叫大家不要网暴他。就...很矛盾
半夜又开始纠结下学期租横琴还是租澳门了，事一大堆，烦的一批
kyw给it抹黑了
为什么要在自习室用机械键盘啊 真的很响啊 人麻了
收抗疫包，收扑热息痛
恨国言论绝不姑息  不要逼本鸭在后台揪出匿名去换那50万 好自为之
还不如网课…无语😓
急问！！！ 领书得预约时间已经过期了，但我没有选😭 😭 😭  可以直接去领书吗？还是要走什么流程？
我是啵啵唧唧，在期末周卖笔记的科大学生 以下是我关于今天树洞的质疑的回应 大家的疑问可以全部提出来，我一定直言不讳绝不说谎 首先笔记是我和我的朋友两个人的笔记，本人高中是文科生较为擅长整理（文科生懂得都懂），朋友是金融专业的学生，因此所售卖的笔记一部分是我整理的电子版知识点，一部分是他课上根据听课内容所整理出来的实时笔记 可以为大家提供部分笔记的截图供大家去选择是否购买笔记，笔记是否对学习有帮助
谢谢，每年这个时期都会因为学费焦虑一次，最后的结果也只是发现自己无力改变什么，被迫接受罢了😿 😿 😿  所以，hry老师你语文阅读与写作欠我的用什么还，交那么贵的学费还被压了绩点😢
怎么看待表面捧上天背后骂的人
一天天的糟心事真多😅
过关说澳门逗留签注过期了怎么办？我是大二的，去年十一月还是十二月去北安跟学校大队的一起去过之后就没再搞过了。我是8月19号过关，然后一直都没出过澳门，过关的工作人说8.30过期了，而且我现在已经是过期了一个月零一天，所以不只罚钱还要不给来澳门一年。怎么办，学校好像是要给什么证明？去哪里找老师呢？有没有同学试过类似的情况啊？
谁会做鸡胸肉吗，现在水煮鸡胸肉看着就想吐
给商学院发邮件申请，是发给 bba-ad@must.edu.mo吗？
觉得没有人会关心自己
想问一下coes现在还有的捡漏吗…？有没有哪位小天使叉了课的～我含泪上🥲🥲🥲
猥亵我的变态被放走了，现在好崩溃，这就是二次伤害啊……
真的很烦啊啊啊啊tourism怎么背背不完 还记不住 我真的想死
想问下跑2000m可以化妆吗？就是慢跑的那种，时不时还会走路，这种情况会不会脱妆啊
家人们都是交了几天学费显示已缴费啊
脑子要炸了，姨妈疼还连带着头疼
求个人教一下急救包扎～有偿
潮代最近为什么这么慢
想问一下过关的24小时核酸是从出结果的时间开始算吗 还是做核酸的时间
好讨厌自以为是，习惯性反驳别人的沙币😅
在横琴的同学今天能去上线下课吗，如果不报备的话
大二住学校要自己交水电吗 有没有学生餐
下午1.30做的核酸，明早9点能出的来嘛？
P为什么网这么卡。。还是随机卡。。手机网好电脑登不上。。我好想看miu404啊谁懂
问问雅思成绩单如果寄到学校快递柜，地址应该如何填写？
眼睛酸胀然后偏头疼是什么原因啊😭一个月七八次，每次都疼的要吃止疼药，医院开的眼药水没啥用，有没有类似情况的…
家人们，请问去北安机器拍卡需要带小纸条吗？
收一份勾锐的演讲与辩论报告 拿来参考一下
在学校做的核酸，在哪里可以拿到纸质版结果？
特别爱旅游的我，因为各种原因，今年那么长的暑假可能没机会旅游了，望着朋友圈那么多晒游照的，无奈之下关了朋友圈，不想再看见朋友圈了，看着伤心😭😭
就你拉的💩是香的是吧 又不是没搞卫生 上个大厕还哔哔赖赖真服
感觉时间不够用了，我的妈呀
想问一下上院榜有奖状吗，为什么还没发下来啊
又到了科目评估的时候……感慨一个学期过好快……虽然过的时候很痛苦很漫长
真诚建议神友兔友们换个地方吵架
爱情和学业双失败，真想去死
祝考雅思托福的高分带走，投错胎了，只能自己想办法了
男朋友天天打游戏 一天打几个小时 真的是无语
大家怎么看合租室友天天往寝室带男生玩到很晚？  如题，每天都带每天都带。而且其他两个人很熟，完全不顾及我的感受。 疯了。
我真服了啊？ 原来这个政策是个屁啊
求问擎天汇单人间是否好抢，三年不想挪窝儿了，身体有病，精神不佳
学号：20098532-UT30-0010 张小姐，你的学生卡遗落在图书馆四楼D135号桌，请来认领
不会只有我这个大怨种在银行实习吧555555555有兄弟姐妹也在银行实习给我个安慰吗
我小时候在我姥姥家玩，遇见了特别关爱我的邻居老爷爷和老奶奶。前两天老奶奶去世了...今天再回到我姥姥家，看到老爷爷自己坐在家门口手里拿着蒲扇 以前都是给老奶奶扇风的，但和自己走过半生的她不在了😭 😭 😭
最近压力好大，好想家啊
17号！本周六可代寄！仅顺丰邮费自付
现在我对这个少年几乎毫无了解，她是什么样的人，她喜欢什么不喜欢什么，统统不知道，连基本的了解都没有怎么可能爱上一个人呢？我被少年吸引和折服，我觉得更多是因为少年纯粹的年轻和美丽，我不需要否认，美丽就是一种强大的力量，曾经这个我不相信美丽的力量，更愿意相信知识和理性的力量。我曾经希望一切都可以是按着预定的轨迹进行的。但当这样活生生的，生机勃勃的美丽摆在我面前的时候，我不得不自惭形秽并心向往之，这个
每天都在学术焦虑，真的感觉自己很烂害怕学分掉下去，澳科大GPA是一年比一年好拿还是大一到大四越来越难拿啊🥺🥺🥺很担心花了父母这么多钱申不到好的研究生
妈的，为什么大学生也有家长群啊我靠😅家长能不能少管点啊，孩子都是成年人了，要不然就快成年了，还当小孩子管😅
同学之间出密码纸的靠不靠谱呀
舍友起床不搞出点声音来是不是会死啊？刷牙轰轰隆隆踢凳子不带门，天天这样😅之前还吹头，已经讲过了
很想放下他，朋友说有新的人了就放下了。可是我又觉得不放下他就去找新的人是对新的人的不公平……
社会统计觉得没有很差但是挂了
请问预约到珠海的隔离酒店，上传的资料里需要核酸纸质报告吗？还是粤康码或者奥康码的24小时核酸就可
不聊那些了！！有无二次元告诉我一些扎痛包的小技巧 我不是谷圈人买谷全凭喜好和蹲闲鱼而且诚诚1！！感激不尽！！我可以跪下来叫你妈咪！！！！
信女愿听五十遍张翰版听妈妈的话换取西装酷拉皮卡
多大点事吵这么半天，看的b痛，快滚
你们女孩子真的闻得到男生的体香吗？ 她说很奶
圣母们 快去爬啊 爬向哪里 爬向道德的制高点上尽情的践踏辱骂和你思想不同的人吧 毕竟我们那么不懂事 只想回家！  而你们 却有千种万种不能发在朋友圈里的高尚理由！ 允许我再呼唤你们一次  亲爱的圣母吧！
回家感觉更累了… 天天被爸妈又催又赶
希腊悲剧的精神特征真的不懂。。。求指导
家人们 早上八点横琴口岸南一门核酸点人多吗 急急急急
成绩单可以选择截止学期吗..
为什么小时候那么幸福 长大后那么痛苦
长发男真的很戳我啊啊啊
澳门手机号注册qq的格式是什么啊，改了区号输入八位数手机号显示格式错误
有人知道上课拉肚子的感受吗？老师在上课又不敢打断，只好憋着，但是实在憋不住了，差点要死在学校了，救命
请问酒店管理专业季节实习想早点回家缺了一节Jack 的课影响大吗？可以申请补课嘛？
耽解尤其是光毛为什么这么无孔不入啊，讨论上什么节目听到有人推原耽同人曲尤其是mdzs的就反胃，showshowway好吗😅
现在有在澳门的同学嘛 请问一下横琴口岸到学校现在是有啥路不能走吗 我看打车要四十多分钟，绕好大一个圈😭 要真这样孩子坐不起车了
不懂就问：为什么会有这么多人不喜欢jhc，还是说匿名之后，其实就只有个别而已？
明天下午TED票 有人要吗～ 100rmb
今天过得太悲惨了我又玉玉了
自己用电脑Office做的PPT用WPS打开就乱掉了，可能是字体原因，那么放在学校的电脑会是正常的吗🥺
好像把AirPods落在威尼斯人了🥲 希望明天去它还在😮‍💨
财务会计导论建议买书吗？好像看到几门课都能用？
上wly的旅游经济对期中考试好担心啊😭 不知道该咋办 那个input output 完全不懂 她每次留的主观题都不会😭 😭
为什么我妈无缘无故买了根法棍……我好像没惹她生气叭....
感觉所有惊天大无语的事情 都在苯人人生中经历了
救命 为什么会有人一直自己和自己说话啊… 我真的要被叨叨死了 还一直叹息 和这种人呆一起久了真会抑郁吧
我就是想问，关于一些澳科大代课这种事情。就是给你钱，你去帮他签到的这种。大家都是怎么看的？感觉很危险的样子
口岸能做核酸吗
有同学知道现在学校便利店还有抗原检测盒吗，祝回答的同学期末A+
来横琴租房的找我
想问一下，西方文化概论怎么考试？ 现在一点都不记得老师之前讲了什么……
求天文科学期末报告要求
蹲一个blp资讯科技A报告
想问一下近期去打mRNA的，去之前需要提前做核酸和自测抗原吗？感谢回答😭
想問一下中文與寫作的張芳老師給分如何呀
抽一个幸运儿帮我考线代 不挂就行
今天要熄灯一小时，所以赶紧去帮正在洗澡的舍友把灯关掉
从现在开始，一周一场考试，然后我屁都不会，想亖，谁懂？🤡
告知所有新生 ，麻烦乘电梯前好好排队，电梯开了人先出你再进。 等个电梯全部挤在一块儿，能不能有点秩序
hpv前两针都在科大医院打的但现在没疫苗了，现在第三针需要打了，可以去别的医院打第三针么？
真的难受，一限时写雅思大小作文又成5.5了。出走半生，归来仍是5.5，怎么办
早上起得太早就摸黑设了个20分钟的定时器再睡一觉。纳闷了一上午为什么定时器没有响
运营一个社团真的很难，很繁琐。外人看不出。实则事情一大堆。
虽然但是，最近抖音朋友圈老是刷到妖魔化的哈尼族服装和傣里傣气的苗服还老说自己穿的是民族服装，真的好无语啊😓
放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃放我去香港看演唱会🙃
你们被爸妈偷看过日记吗？
有无姐妹能帮忙把寄存在L座的行李带到P座，有偿，求求了😢
求求了有没有人能帮我补补微积分啊 有偿😭😭
切记我是本科生 不是来给你当奶妈的。不能因为我们上学期一组 你就觉得我俩就此绑定了吧？为什么你找不到小组还变成我的责任了，道德绑架谁哇。大学生能不能直立行走！
如何看待舍友用洗衣机洗内裤，，
真的很讨厌集体住宿生活 不管是宿舍还是合租 真的很烦 明年我一定要一个人住
感觉给点绽的热闹气氛衬得很孤独。但是好像认识的人都不在澳门。
我会揭穿一些小助手的丑恶嘴脸…… 顺便给新生们说一下： 学校禁止盈利行为 包括代收发快递等 澳科小帮手已经违反了学校规定了  并且这不是官方账号 其实各位的宿舍楼群以及各种闲置群就完全够用了 这种号更应该作为无偿号存在 参考其他学校的表白墙  我们是来学校上学的 不是来学校赚钱的 没必要让钱进这种人的口袋里 图上是想请她帮忙宣传科大树洞。 她的推广收费是一条60元 或 一个微信号5元 各位觉得合
这个中介避雷，在群里对同学出言不逊，还哄抬房价
可能是我幼稚吧 我真的永远讨厌三个人的友谊
怎么p那么多瓜啊 奇葩倍出
有没有华发群啊刚住进来核酸啥都找不到
有没有办过逗留的人试过不是1.5寸照片就OK的?国内没有那个型号的照片啊！
法学院贱人真多，是不是嘴巴能说会编才去读法的啊？
收学生餐jrm，收收收，使劲收
是这样的，我喜欢上了一个同栋宿舍的女孩子，怎么才能跟她产生交流🥹
收资讯科技A/A+论文
怜爱了，这b大学贵得要死还有路人在下面说便宜且差劲，恨你们所有人，学费一年二十万居然说它便宜，我真服了微博大富翁。。
朋友们准备一键抄送李行伟，院长，学院办公室和学生事务处了，好吓人这个疫情，wb也dd，太吓人了，开放是开放，没有开放的政策就是乱搞
所以说学校到底有哪些店是不太干净的，看你们的帖子我感觉雷区好多啊......昨天我还跟我同学去P后面恰饭，我同学吃的盒饭君，我吃的盒饭君隔壁的手抓饼（忘了店名），到现在还没啥事，希望别出问题🙏
明天团建但是有点社恐不太敢去呜呜X﹏X
不能理解为什么有些人要上课一张一张拍老师会课后上传的PPT，拍完就息屏也不看也不做笔记请问是拍了留念占手机内存的吗？？？  来自一个矮子的怨念，乌压压一片手机平板举起来都快看不到大屏了好吗
就是说早上九点不到 图书馆二楼人没几个位置全被占光…… 请问隔夜占座的人不会心虚嘛 真的素质极高
jrm就是说怎么确认的课的学分和要修的学分不一样啊
青山不改
好困md
听说办逗留 去是跟学校大巴回来是自己返回嘛？ 路痴➕社恐人不知道要怎么从办逗留那里回学校 有人能告诉我怎么回学校嘛😥
学生澳门通卡怎么续期呀 祝回答的家人们考试门门a+
感觉自己的专业无聊透顶 摸一学期的鱼 期末看几天资料 然后考了试全忘光... 现在甚至看也不想看
让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！让世界听到国际学院发疯的声音！
租房不要找中介，也不要找学长。 直接去小区里找物业，问有没有租房的，物业直租房比中介便宜不少，没有物业直租再找中介。物业想把房子租出去收物业费，中介费不是他的目的。 不要租荔枝湾。性价比非常低。 有条件住九龙玺，没条件住中海明钻。
接明天代寄
怎么着，我爸就是当官的，扶贫一线他亲自下乡，重庆边上的小镇多少农产品和产业基地能兴起卖得出去，那些橙子和西红柿能走出重庆卖往全国也有他的功劳，他也是党员，从我上大学开始他过年都回不了家，我每次暑假寒假都看得到他在镇上，这几千块钱的工资我觉得拿的值，过得去良心。他就是我这辈子的榜样，不是有人说我们拿钱拿的黑心亏吗，人心黑你看什么都特么是黑的
有谁参加了考试成绩还是AF吗😢😢😢
请问在学证明的快递号在哪里查，已经交了邮寄费了
说实话，真得不要在意别人是不是孤立你啊不喜欢你啊。假如怒很厉害，又有丰富的比赛经历，又有很高的GDP，担心那些人讨厌你嫉妒你干嘛呢？你一定会找到欣赏你的人，这是在这个环境里，你倒大霉遇到了一些不好的人
今天下午一点五十在图书馆三楼过道不小心踩坏了一个人的转换插头，当时问了旁边的人结果说不知道是谁的，因为有事所以先走了，那个人看到可以dd我，我重新给你买一个那个插头哦，（和一个黑色的联想电脑放一起的）
这吹脸上了啊，会不会挂一整天八号啊（不是很懂）
今天被那个房产证事件震惊哭了😭
接明天整天代课代签
想给这个女孩道个歉 看见这条评论我大概猜到你是谁了，当时我虽然不认识你 但是也跟着在群里朋友圈里吃瓜起哄过。跟你认识之后才发现原来你不像当时谣言的不堪，而是很可爱进取的小姑娘。我没有勇气当面跟你道歉，也不敢跟你承认我当时有参与。如果你能看见，希望你能原谅当时幼稚的我。也希望学校里不要再发生校园欺凌、网暴的事件了，希望施暴者都能反思知错吧。
最近crush的怎么都是山东男人 真的很迷人救命
宿舍新来的书杯能不能分贝低点 又不好意思直说 没感觉原来寝室挺安静的吗
呜呜呜呜，明天考试，课件还没看完，感觉自己要挂科了呜呜呜呜😭
有人询问法学院办公室会如何处理阳性学生参加考试的问题，学院回复说如果核酸或者抗原阳性不能参加正考，但可补考，而且根据学生手册的规定，可以申请特殊评分使得补考最高等级不限于C。不过特殊评分的获批标准是什么，学院没有明确回答，表示还得看具体情况，大学过段时间也会有防疫指引，这也能作为参考情况。
家人们咱们开学要上网课吗？
文学评论一定要一稿和二稿的差别很大吗(*꒦ິ⌓꒦ີ) 真的找不到地方改了属于是
科大医院看胃病怎么样啊家人们？还是去珠海看呢 课比较多觉得去珠海很麻烦 给个意见吧呜呜呜
民族主义，唉
无语死了，有些人吃剩下的东西和垃圾下课能不能顺便带出去扔到垃圾桶里，扔在桌兜里什么意思啊？是想让下一个上课的同学帮你扔吗？有没有素质啊！恶心死了！
传播我真的会背疯掉
为什么999两小时了，是我电脑有问题还是人有问题还是网有问题
md希望身边人都有社交自觉好吧😥 每次帮你买东西都不给回钱 她不是那种故意不给的人 只是人比较大大咧咧容易忘事 但是每次都不给回钱 积少成多啊 每次都催你又显得我很小气 不催呢我又失去了一笔钱 虽然不多但每次几十一百的加起来也不少… 人挺好的关系也不错不想撕破脸 但是总是催真的显得我很小气 而且我也已经比较隐晦地提醒过她了…该咋办
为什么觉得中通一点都上不明白，西通就还好
唇毛怎么脱啊
睡觉总是醒怎么办呜呜呜呜呜😥
有人想要澳觅外卖红包吗 买错了 满60才能使用 减的金额还是跟店里一样的
横琴/大潭山/花城 的优缺点
哪里能修电脑
有没有朋友体育课请过假的a？要怎么做？ 重感冒已经快崩了555
请骂我 或者把无法诉说的糟心事都告诉我
真的很烦男的上来就要照片😅
看到吐槽各种老师的 看了评论啥的觉得科大的老师很多好离谱。。。想知道内地会不会也有这些老师啊 现在心里已经很不平衡了 这些给分离谱/态度离谱/言论离谱的老师是在澳门比较开放包容的环境才会有吗🥲
好恶心啊kyw
lcs商统考试可以带z table那些和公式纸吗😶 还是说卷子上会全部印出来
家人们…😶‍🌫️特别不好意思来问下，占座超时被图书馆收了超过两次会怎么样….有什么惩罚啊
挂一个刚才在宿舍楼P坐偶数电梯的、背粉包有点胖的女生吧，希望你遵循先出后进的规则谢谢，下雨天本身就挺难受的，电梯门一开，人还没出来完，你就跌跌撞撞地几乎是冲进了电梯，为什么非要这样不可呢？下雨天本来就烦，希望有点素质吧谢谢！
怎么拒绝不喜欢的女孩子啊，搞砸好几次了，最后连朋友都做不成了…
你们要吵就自己私下里去吵，在别人无关的帖子下面去刷是不是过分了啊？真以为这里面所有人都喜欢看你们说这些话吗？
卧槽我讨厌死摆烂组员了，写报告全靠翻译，幻灯片做成那个鬼样子还自己觉得很厉害，给别人指手画脚的，怎么会有人做得又差、全组最慢，还喜欢把工作推给别人啊？？
大将没有给我酱 于是我吃了麦当劳世界杯限定版拌饭
互联网是不会抹掉一个人恶行的，路人也有说话的权利😅
：呜呜宝宝，我终于知道你为什么总给我扣6了，6=5+2+0-1+3+1-4。520  1314，不过是你欲擒故纵的小把戏罢了，真拿你没办法。（）
广东疾控发布！！！在广东的友友记得要在30日前做核酸噢！！！（澳门做的不能同步粤康码）尽快去做，不然码就黄了！！
晚上啦，大家早点睡叭，尽量少熬夜
这是哪的学长啊😅😅 学校食堂里明知道那里有人占座了就跟瞎一样，直接坐到别人占的位置上 走了以后手机落在桌子上里，好心过去送手机还阴阳怪气的说话 大学生就这素质吗
法学院申请llm一些学校要求小分7 这个卡的很死么？有没有回旋的余地啊 口写7 太难了
请问北安几点下班啊 去拍卡的那种
此贴求踩
澳门哪的核酸便宜啊……
女生大二一定可以住到宿舍里吗？好慌啊
真的好累好累快撑不下去了，人生好无聊，兴趣爱好也没有了，好想自杀，每天都在做重复的事重复受累，我该怎么办
原来暗恋一个人是真的难受的感觉，确实应该放平心态，人一辈子就是希望越大失望越大
是什么让鸭鸭早起发帖，是周六还要上早课！！
家人们有人知道澳门有没有kilian的店铺嘛？
一想到明面上对你客客气气背地不知如何编排你的人  就感觉很无语哎
其實啊，講句公道話。呢個學生，佢事實上並冇誹謗，誹謗的前提，是其捏造了事實，希望你睇清楚《刑法典》之有關內容再發言。 其次，這次事件，你學生會同埋事務處都係有責任嘅，事務處出爾反爾，你哋通知又唔到位，導致大家措手不及，招新等事務被迫中斷。 根據公共關係學中的危機公關5S原則，首先第一，承擔責任原則，你哋冇喔；第二，真誠溝通原則；第三，速度第一原則；第四，系統運行原則；第五，權威證實原則。呢啲原則
一pre就紧张，呜呜，家人们有没有好的办法克服
要是数学与逻辑挂了咋办
这个短学期是指要重修的人吗？还是所有人？
明天pre直接寄
不是，博雅jhc名声不早就臭了吗，这事被爆出来不奇怪啊。又一个例子证明他人品不行而已
和大家说个无语的事情，宿舍的网最近大家都连不上，我就喊宿管来解决一下看什么问题。她一开始连得上，但是进我们宿舍之后也连不上，出去到大堂也不行了说她密码错误。我们舍友买了个自己的wifi，但是不太好意思蹭啊……她看到了就现在转头说我们说舍友有wifi干什么不连，是不是搞了病毒什么的，我靠我要那么牛分分钟给你科大整个网都整改一下好吗有这个心思给你搞病毒，我自己都进不去嘞
现在从澳门去珠海还要查核酸吗？还是只要绿码就可以了
点绽路霸点了个双层牛肉汉堡 老板忘记把汉堡上面的面包给我 直接在塑料袋子里给我装了汉堡的面包让我自己组装😅😅 牛肉里面还没熟 一阵恶心
谁能打过JT8-3破防了
为什么珠海疫情防控办公室一直给我发短信说我是国内中国风险地区来的，我既没去过中高风险也不在珠海，不做核酸没事吧
这个联创云打印鸡肋这么久了 学校是看不到吗？？？？？？？
我们学校有高中是广东省实甚至华附毕业的吗？ 有没有衡水中学、长郡/雅礼中学毕业的呀？ （就是想知道我们学校有没有这些特别厉害的名校毕业的🥺
每周三等车都能遇到啥比女 真的呕了 排队必须第一个 第二个就感觉车里没座位似的 好s好s
分手會後悔嗎
看到树洞里有人发电召群，原来这么多人都被踢了。真就一边赚科大学生钱一边不把科大学生当人。打车群也不止有电召，还有很多的，看不起科大学生那就别做科大学生的生意。
越是依赖政府，越难躺平，以澳门的福利程度和安全系数，如果躺平，去世的老人都能霸榜澳门日报了
唉，别以为寝室住单人间就好了，sb室友还对我在自己屋里屋外发出的声音都不满了，tm擎天汇的电子门就是会发出提示音，门又重不小心弹回去，您是真的一天都在睡觉吧。。
大家下午好鸭 复活节假期第一天 大家都在干嘛呢 一起分享下喜怒哀乐吧
xswl 一年了只要不说 我就不a你钱 我不是故意不给你们钱的 不给你们吃臭袜子就不错了 还想要钱？
突然难过持续两天了，毫无干劲。怎么会这样😰
只有我们反抗，才有可能。不要坐等这个学校了，自己的权益只能靠我们自己争取！！
用lyx的A报告换lt的咨询科技A报告
7天核酸，他来了
每次遇到别人不回消息就开始内耗好难受，总是怀疑自己说错了什么话或做错了什么事让对方不开心了。
提问，学校里有没有适合一个人发疯的地方，练开嗓真的好像神经病……
室友真的好傻逼
有些痛苦是不能和解的
我从珠海坐高铁撤还要在珠海做核酸吗..
大哥大姐们，那么清晰的对焦、那么近的距离、那么夸张的金额，这不是闺蜜拍的，我当场把室友——的早饭吃掉！！！ 还有，侵权警告我还能理解是某些专业直男没有幽默细胞，这种魔怔单杠又是从哪个公园里跑出来的，这这这建议改下悬赏额我也想知道小姐姐正面长啥样，怎么就要我进去了呢？要么重修下中文，女老师给分还是挺公正的
为什么进校园还在查健康码啊？？？ 是怕那些多余的保安失业吗？
请问华发商都现在还能去吗🥹
⚽️五折券！！！！
发现自己代谢能力很差...室友有时候都能一天大号两次...我三四天才大号...这可咋整...
最廉价的骄傲是民族骄傲，也就是所谓的“民族自豪感”—— 如果一个人号称为他的国家或民族自豪，那只能说明他本身并没有什么可值得骄傲的，否则也不会抓着那些千百万人共有的东西引以为荣了。——叔本华
身体不舒服已经不想跟爸妈讲了，来例假恶心呕吐也是正常生理反应，但他们总会归结于不运动老在空调里呆着、、
横琴口岸珠海这边查健康码的保安是不是吃了枪药啊天天 态度这么差😅该亮的都亮了还吼人
喜欢一个人，却不确定有没有dx，怎么办。。
对一个人的分享欲怎么消减，硬忍吗，现在已经没有办法分享了，虽然有其他分享的人，但我知道我只想分享给那个人
有人行程码上有珠海然后飞南京的吗 会不会被机场拉走呀
上课走不开，求人买麦当劳，有偿
想知道演讲与辩论这种退了会怎么样呀 因为下个学期课表上也没有😭但是暑期不上的同学下学期是会有的 退了之后学校会自动安排吗 还是自己之后选
荔枝湾的物业和菜鸟驿站都挺挺让人无语的，能不能投诉啊，现在快递都不能送上门了态度还不好
为什么啊为什么啊要什么燃油费啊
求一下李玉溪老师演讲与辩论A以上报告 一杯奶茶钱行不行
为啥最近核酸都约不到了？
Amr会捞人吗555
请问现在单管核酸多久出结果
有没有家人在银行实习啊 是不是很坐牢
大家好 想知道十五次课里有一次课没来 会扣总成绩的百分之多少
拱北人挤人真的不会发生踩踏事件ma😅无语了，8点到关口过关腰都要被挤散架了
每次点开都有新的两天评论，但其实都是旧的，有跟鸭鸭说过，但是后台还没修呜呜
求蟑螂，我送给下面那个每次倒贴五块的帮我打
在澳门机场乘机要提前多久到
我服了，怎么会有人给两个主角都死了的文打上甜文标签，哪怕他们是一起死了我都能觉得甜，关键是死的时间还不一样，，，
有没有新生觉得课堂特别无聊啊？感觉大家都异常安静 噤若寒蝉 甚至一个开朗爱发言的都没有 氛围组的缺失导致课堂死气沉沉 更甭提那种热烈讨论的学术氛围了 是只有我们这届才这么奇葩吗？还是因为大家都不熟？
有个问题 中通考试很难或者说很离谱吗 为什么我们老师说考试题肯定不会都出自课本 他是想这种通识课也要让我们重修吗
md图书馆哪个网是能连的 最近一个连不上
这么晚了，建议和猫猫一起睡住，早起早睡捏
如何做一个小人？
为什么一到学校上课就拉肚子呢，是因为学校风水不好吗
很怀念和她的点点滴滴 曾经彻夜聊天 如今连句晚安也不再有
中午好鸭！ 大家都吃饭了吗？ 鸭鸭在食堂排了很久才吃上饭
上课在后面bb的能不能去死啊。 知道你喜欢这个男的，一边和人家聊的带劲一边要把现在的男朋友踹了。 教室不是你俩促进交流的地方哦
有无家人知道暂时回不来学校咋办重修啊55555
没有恶意，不懂就问，我们学校不是有学生会嘛？这不应该学生会和学校反映一下？组织一下？
五禽戏dd
江山娇，你也会在夏日的傍晚和朋友们结伴吃饭吗？ 江山娇，你也会在吃烧烤的时候被人恶意触摸吗？ 江山娇，你也会因为反抗被无故殴打吗？ 江山娇，我现在喘不上气，你还在呼吸吗？ 江山娇，你听到了吗？ 听到这么多绝望又悲痛的呼救声了吗？  江山娇，你也会害怕吗？
朋友失恋要怎么安慰，在线等，急
学校可以澳门住院报销吗报得多吗？？？
科大有嗑bkpp的吗啊啊啊啊啊啊
不懂就问 为啥学习也会被阴阳啊😅这难道不是应该做的吗
真无语
大家都怎么赚钱的
悲伤麻辣烫改名了 叫啥！？
有人一起画画搞OC吗 社恐又不混圈找不着人一起玩我去
为什么每天都那么多事情啊 莫名其妙的事情烦人的事情 全都扎堆来 真的控制不好情绪  没一件顺心的 无语死
请问有没有人捡到一个😅苹果耳机盒
有什么澳门租房群可以发一下吗，需要那种一直在更新信息的群
在澳门把通行证搞丢了 好悲伤 还得想办法补办 找了三遍把宿舍从头到尾找了 问了阿姨也没有捡到过 你是怎么丢的啊 😟 难道你卡洗衣机里了 唉
🚬麻辣烫涨价了，也忒贵了吧...鸡肉肠十块钱两根，然而加个两三块超市就能买到一包十根了……
有没有人知道G座电脑连不上网该怎么办
真的想吐了 明早赶高铁今天200块做的单管十7小时没出真是6，大家都不要再在科大做核酸了
都放开了，你怎么能确定你或我个人阳的准确时间？万一我一直没阳反而是缓考的时候阳的呢？既然无法准确确定个人阳的时间，那么缓考没有任何意义，反正不管什么时候考都会有人阳，总是会对一部分人不公平的，放开了什么时候考其实真区别不大了吧，举白纸的是你们，担心阳的也是你们，现在这局面可是你们争取来的捏😘 （随便骂好吧，就喜欢看别人破防的样子嘿嘿嘿🥰
内地四六级考试推迟澳门会推迟么
延长了24h核酸结果核酸点又撤了一个无语（问就是从口岸骑到新家园核酸点然后发现关门了再去公众号一看才发现这个核酸点今天刚刚没了😱😱😱😱）然后我就只能又骑回横琴站6号口。。 学生可以做免费核酸，走左边通道，给工作人员看学生卡就行了，粤核酸4要选常规采样，应检尽检类别选9
为什么还是玩不过去羊了个羊，感觉智商受到了侮辱，他明明可以直接侮辱我，为什么要设置个游戏
以为期中没怎么复习考得很烂，但刚发下来30也才错4个，心情就还挺好的😊
点了份锅包肉，用的糖醋汁。。。。  明明番茄酱才是 yyds
哭唧唧，出AirPods 2全新未拆封，720可刀，来看看吧！老少皆宜，买不了吃亏！多机型可用（不只是🍎哦！）全家皆适宜的🎧！
Happy birthday to MUST
有人出苹果教育优惠送的耳机吗？
就是说某些住宿舍的大家，动静能不能别太大了，就算是白天也一样，宿舍隔音也不好啊，先不说睡觉的时候隔壁大吵听的一清二楚，白天楼上拖凳子，脚步声也是非常清楚，就像在我脑瓜子上面蹦迪一样，麻烦你们走路稍微就稍微轻点，挪凳子就不要嘎的一下，谢谢了谢谢
现在做混检核酸还可以吗？
怎么会有老师自己都是女的还搞性别歧视啊？？？对男生就满脸笑容，对女生就只会甩脸子🙂 一边女权一边厌女，真tm人格分裂吧……
如果你身边的朋友，不算特别好的那种有可能将来会越来越亲密，但他想约你去你不喜欢的地方，或者去参加你不喜欢的活动，该如何拒绝？？
学校菲佣长得和尼哥一样，怎么还感觉自己跟白人一样装大尾巴狼
出一套西装藏青偏黑
学校发的消费卷截止什么时候不能用了呀
穷山恶水出刁民🤗
受不了，豆瓣一群人已经上赶着嘲科大了。明明没来读过书，还装作很懂的样子😪
ba对数学要求高吗？孩子数学不好😭
伸手党真下头 什么都要问别人 明明百度b站搜一下就知道答案的事情非要问别人
大爷的莲蓬头摘不下来冲不到下面，难受
特么，饥荒好好玩
所以说初恋出轨一直都无法释怀。
现在还能申请重修吗😭😭
问一下各位给学校发邮件请求延考的，学校是怎么回复你们的
yqf的语文大家都多少啊😭
在学校没有很好很好的朋友怎么办 每次节日的时候看到别人热热闹闹的觉得好孤独啊
请问在哪里有卖适合咱学校床的床帘，我真的要被熬夜打游戏的逼疯了
张可儿是不是很疯。。。
感觉我们学校的那些社团架构是不是有点问题啊…就是有点感觉太过于官方正式每个社团都有那种所谓内阁理事会 感觉太过于死板少了几分学生社团的活力
宏经小组作业真的令人心碎 数字也算查重啊啊啊啊啊啊啊 真的会谢 这都奏嘛啊 生气了
大家成本会计都考多少分啊，想参考下😥😥😥感觉自己考的好差
舍友自己有垃圾桶还老把垃圾扔我垃圾桶里是什么毛病😅
救命，为什么上午十一点多做的核酸现在还没结果
发现身边的朋友做小组作业的时候，他们的组员要么什么都不干或者@永远不回的然后等我朋友把所有事搞定了又会出来发一下谢谢之类，想想这些傻逼东西当事人到底在想什么啊……真的不懂脑回路…真的有这种人存在吗…..，因为发现都是周围朋友都有这样这种情况存在，看他们每天都在赶着六人份的小组作业就又心疼又生气，你自己不写就不要进小组吧真的很想骂人….
作为昨晚处于舆论风波里的QQ答疑群管理之一，在树洞围观了一下，甚至还吃到了自己的瓜，于是想了好久打算站出来解释一些常见的误会。  1.答疑组为什么不让先修升本科的进群，先修升本科的也需要认识新同学。 首先我们能理解大家迫不及待想认识新同学的心情，但是新生群优先帮助那些还没有入学过科大，对科大入学流程不了解的同学。我们甚至已经提出解决办法，后续会找人将各个专业的官方群发去先修的群里，大家可以自行扫
找qth12座15楼G房的人😶😶
我被确诊周期性蛋白脂肪缺乏症，目前暂无有效的治愈方法，只能使用美国KFC公司开发的生物制剂FriedAnimal Protein 经由食道对胃与小肠中受体进行靶向治疗缓解症状。今天是该公司降低药物售价的日子，请好心人资助我50帮我治疗该病
想问一下10月9号办逗留签取消的那一批，下一次半的时间是啥时候啊 应该还没通知吧 孩子好怕错过
感觉自己写东西写着写着容易突发恶疾
《我的一生》 第1章-废物的诞生 第50章-糟糕的婴儿 第300章-莫欺少年穷 第600章-莫欺中年穷 第1000章-莫欺老年穷 第1100章-不详的离去 第1101章-棺材板的震动 第1150章-盗墓贼的眼泪 第1200章-死者为大​
lze，如果你觉得在博雅总群里说的很欢的话那就请你继续，我也不知道现在这个时候一门心思想着捣乱你是何居心？能再pyq里引战你也真是够nb的，祝你脑子能早日脱单
请问这是批假还是没批
好烦 我妈总跟我说家里没钱没钱 我也知道家里条件不好 但是每次听到这种话就很烦😞 她刚刚又跟我说 她卡里就剩四百了就因为给我交了学费 这个学校也是她要让我来的 然后每次都还要说家里钱全给我用了 以后不找个年薪好几十万上百万的对不起她 她还指望我把学费什么的赶紧还给她 我跟她说了好多次工作根本不好找 可是她觉得我这样出来就肯定一个月好多钱😅
恶心😅
问下，那个must-wifi是要收费的吗，我登陆上去显示个余额0！！！
社会学 朱力贺晓星很不好吗 有没有人指点一下
想知道是不是经常发生 送外卖的用手机号加好友这种事情啊😅用澳门号申请了一个小号然后被加了 好下头
大四了，下学期还得去实习，感觉自己的青春就是个悲剧，没学到什么东西，也没有交到很多朋友
请问一下 考完试是不是就可以回去了
有些友谊真的有点无语=_= 被一个女生当备胎似的（我也是女生），无聊了没人陪就想要我陪她出来找家奶茶店坐着玩手机 下雨天我不想出门拒绝了 还疯狂打电话过来骚扰硬是要我陪她出门。今天又是约了我，等到我要出门的时候才说她要先和别人看完电影，别人看完电影有事要走了。然后她自己就闲下来打算再约我 也是不知道去哪就陪她随便乱晃
为什么我每一次到横琴都能完美的错过公交车 然后一等就要等半个多小时😅
请问教材还能补订嘛 忘记买密码纸了、
错过了觉得很可惜怎么办
读研pre好焦虑，做完pre大家还会对你提问呜呜呜呜呜呜呜呜呜
求个视频今晚摇滚 非常想看但是今天很忙
家人们我想问从小白那边买的花，预定5.6发货的，今天能到么……
法学好转吗 以及法学院的各位是不是家里都资源还不错 普通人家能学吗
打死不进银行
有无人搞扭曲仙境，扩列好不好哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我们一起过一个月的万圣节哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！列表扭曲浓度太低已经扭不动了，，，（被巨烫海鳝寿星引起的无补偿维护创倒）（淡笑并死去）
羡慕那些过生日有人为ta发朋友圈的人，我生日甚至连祝福都没有于是就会习惯性地和谁都说自己不在意生日☹️
有没有uu在澳门苹果店换过手机电池，是当场换好吗，还是要等几天
好离谱啊 校园网must hostel为什么只能连一台设备了 家人们都是怎么解决上网问题🤔
想问一下，图书馆可以趴着睡午觉吗……我习惯睡午觉可是以前试过中午回宿舍睡了一觉再到N座或者图书馆就没位了。宿舍真的是让人不舒服的存在我不想在宿舍可是没地方去了，在图书馆睡觉也觉得很尬很不好😅有什么办法吗😅😅
看来是真的没几个人知道啊，顺便再提一句，虹en的可是敢直言tw是国家的，这都能顺利入驻，饭圈mm还有cr是真的厉害。  一眼顶针。
我靠还唱凄美地，大哥这首歌我只服郭顶，你别玷污他好吧
教堂的白鸽不会亲吻乌鸦，挖人墙角的人没有琴马
uu们，感觉和舍友们听合不来啊，感觉他们挺low的，他们要不就是出去喝酒，要不就是在宿舍里打王者吃鸡，宿舍里面只有我有一个玩原神，去好好研究他们的地图啊，还有元素反应的机制啊，玩法啊，去感受这个世界的故事和内涵，真的感觉和他们合不来，有没有像我一样的硬核玩家啊，也不是说秀优越吧，就是感觉和他们道不同，不相为谋。
好无语都是男生室友，带什么女朋友回家？就不该问膈应死了
四点钟又被搞醒了头好晕。。室友好像在做作业可是我明天还有实验考试和高数课😭
既然事件已经发酵到如此广的关注程度 她们不在这时候争取 要在什么时候呼吁呢 在产后被调职到边缘岗位这种每天都会发生 普普通通司空见惯根本没有人会关心的时刻 再来击鼓鸣冤吗
总是有猪认为农场主不会把它送进屠宰场，当它知道了真相会想尽办法攻击其他猪
请问一下大家，茶水间的行李能分批拿吗，比如一天拿一次，通关一天只能往返一次，好烦
我是真的有点毛病吧
嗨  真是操蛋😀
现在广州进澳门是不是只要没进高风险的那栋楼就不会被隔离啊 还是说街道有高风险就全都要隔离
今天简直悲伤的情绪一下子涌上脑子
竟然有人为了让台湾老师印象好点用繁体字答题还发朋友圈强调……这风气也是挺不对劲的唉
学校Wi-Fi到底怎么连 去年都能用 今年平板和电脑都连不上了 😭 凭证无效是什么意思😭
华发有二手交易群吗!!!
不知道自己怎么了。昨晚我妈无缘无故说我，我听了以后到现在的状态是走路不稳精神恍惚，有点没办法做出表情。看什么文字都看不下去
妈的好想把有些无删，zy和gz出掉，寝室里面已经堆不下了……好窒息。好多本子也被封在内地拿不到，好想回去清理一波，太多了快把我淹没了……
班导师comments有什么用处吗
菜鸟驿站把快递弄丢了咋办…
。。这种天气一般会持续多久啊 好难受好难受
虽然我知道院榜没什么用，但是看到别人上院榜还是会焦虑
上完厕所不冲的人
烫染后期头发的黄真的离谱
季节的Mathieu是只有中午脾气暴躁么 感觉他晚上还挺好（？
如何看待男朋友前女友叫嚣“他是我让给你的”（现男友是被分手的）
重修费多少💰 啊家人们🌹
广东的朋友 你哋好嘛？！
准备再宿舍买个抽湿机 在想有没有用 能不能给一些建议
真的烦一些制造恐慌的😅
衣服放在衣柜里会发霉吗🥹🥹🥹我已经走了 现在很担心
zxr别洗了敢做还不让人说啊 跟跳梁小丑一样真把自己当回事了啊
有没有核酸代排队的！有偿！！
现在是要选课吗？为什么大家都在问选课的事情，好慌张😥
发现自己是越来越自私了，对朋友全心全意，朋友以外甚至是比较熟的就刻薄到自己都感到讨厌和不正确。
图书馆的网络账号密码是什么啊😭😭😭本来上网好好的突然就断网了
gpa平均没有3.0的话毕业只能去工作了吗 读研的话只能读什么样的学校呢
避雷蜜蜂实习的运培生，累死累活一个月，最后到手10块钱
为啥石排湾这边突然叫不到外卖😅
为什么有人脸皮厚的可以那么理所当然，你梅事吧
我祝你永远沉迷 永远疯狂 永远依恋 永远爱我。祝你在我放下之后依然放不下我。
有人要直飞回家吗！！！
家人们请问研究生期末考试时间什么时候才出啊?💔💔
怎么看待啊？ 要被气死，在国外留学那么难的吗…
学生餐还有34块怎么办啊！！！！
爱上了一个人眼睛不说谎 眼泪总偷偷的躲在眼眶
每次坐B301  pc26座位的是有什么大病吗 每次来电脑的主机电源线都被你拔掉了 😅
钱是万能的
期末考的很好，但是小组作业一般对最终成绩影响大吗..
请问大家，现在横琴通过是48小时核酸吗！
一般来说一个班上大部分人都能拿到b以上吗
美国为首的北约轰炸我南联盟大使馆依旧历历在目，  唇亡齿寒，作为学生我觉得我们应该学会理性看待俄乌问题，而不是不假思索凄凄艾艾谴责大帝，多参考我们政府的立场说话。  居安思危，如果有天反国家分裂法执行，战争已是不可避免，我们也要自怨自艾吗？  真正的和平是这个时代的追求，很高兴树洞没有太多圣母宝，无论如何我们都在见证历史
好担心自己期末考不好
还记得小时候在楼下自己一个人踢着草抓蚱蜢，跑到公园里叠树叶抓鱼，喜欢紧张的时候抓脑袋，特别可爱，那神仙一样的日子 现在感觉自己平平无奇，紧张抓头的样子也更像是狒狒抓头🐒🐒，感觉自己知道的越多学的越多越失去了从前天然无拘的活力，全部木大了（允悲）
小组作业完全是一个人在solo别的组员动都不动该怎么办呀
吉吉快递放一个月会丢件吗😢
没恶意 就是问问 那个通知的意思就是 现在回家 阳了就可以申请缓考 对吧
英语1234拿了三个a 一个a-考试都基本裸考 只能说感谢江苏的教育质量🥹
有什么推荐的气泡酒吗！
家人们啊，武术感觉这么样啊，抢了个武术怕把自己逼上绝路
如何看待因为科大不停课辱骂科大的学生？ 停课是教育局的事情好不
很讨厌有的人 不分男女 同时聊几个还舔着别人 还口口声声说自己不渣 吊着人就这么有成就感？
为什么看了几条，感觉都是广告。。。
这事在外网上已经被政治化了，秦先生你不要读了，滚吧
买麦当劳给的FILA优惠券是什么意思？抵扣103mop？
小猫觅食的黄焖鸡饭怎么是辣的😭我晕😭😭😭
教育局没给信息 学校应该不敢私自线下吧
不去宿舍的火警演习会有什么关系吗
点聚的早餐怎么越来越离谱了，米粉本来22还是25mop一碗现在变成28mop一碗。多士这几天越来越焦甚至用面包片来代替…
想问一下自习室里如果我的位置的插头被别人插了然后我去的时候只是插着线但是没在充 我可以拔掉她的东西然后插我的吗？
我的一天真的死露阴癖老男人毁掉了。
抽烟头晕还腿软正常吗 不是第一次抽 之前偶尔抽一根 也没瘾 也没那么明显 最近抽的多 一次连抽三根就像晕车一样晕还腿软站不住 百度查了下是尼古丁中毒 不能够吧😨
有无人知道我们学校it申请研究生都能申请到什么样的学校啊（平均而言）
对前一条通关核酸的更新： 现在横琴口岸，从澳门回横琴，已经没有人工查核酸时间的流程了，至于有效期怎么算，我也不确定。 但是从横琴到澳门，进入口岸时要看粤康码上的“24小时核酸”标志，也就是说这个查验还是按分钟来的。
宿舍缴费如果没填附言会怎样啊😢
申到hkust因为一年说水“没有港大好”sb亲戚
我们学校饭堂的食品来源可靠吗？我本来心理作用就特别重……昨天在点聚吃了份肉沫豆腐，碰上很大一块肉，心理作用担心它没熟，可是又不想浪费，加上它是我那顿唯一的肉类，就告诉自己饭堂应该还是会比较注意的，别胡思乱想。但是老觉得那猪肉挺嫩的甚至有点点红……吃完以后担心了很久怕有寄生虫……怕不熟，也怕那肉没经过检疫啥的有虫卵什么的……
daddy真的满足我所有性幻想😢
内地的朋友谁能代寄抗原啊
整理ppt重点要吐了🤣还只整理了冰山一角🤣我去跳楼好啦🤣
感觉这段日子的盼头就是去看心理医生，明明感觉自己的压力不应该比同龄人大，但是就是不知道为什么总是情绪失控。每天都行尸走肉一样，脑子里面一片空白。总想着周末就能看到医生了，一切会好起来的，但是看了医生又能够怎么样呢。。。
期中好崩溃大爷的
退宿的时候不要的床单床垫放在哪儿呢
以色列犹太人跟新纳粹站在一起，什么地狱笑话😅
有人知道烧味爸爸去哪里了吗😭😭😭😭怎么突然不见了
感觉别人都在专注做自己事情了， 我却在想别人是怎么想的，感觉自己满身是伤，满身疲惫。  怎么样才能停止胡思乱想，我真的好害怕。
酒管GPA多少才能申请到qs前100？
选课系统过于丝滑了，被coes pua了四年居然不太习惯
就是说，为啥ba的人那么少，大热门专业诶
我每天就活在 GMAT还没考 中介一直催写啥写啥 的漩涡之中
从没见过如此傻逼之人
嗷呜！
笑死了，仔细想想也是，两年前大家怕阳是真的怕死；现在怕阳只是怕行程受限，人身自由受限，考试受到影响等等，但新冠本身并没有什么可怕的
学完计量之后能学会用stata吗
每天都在为GPA担惊受怕
大家好 没啥大事 给大家看看我磕的cp，就说配不配吧
睡不着，睡不着，睡不着
法学院htx是不是真的有毛病啊啊啊啊啊大晚上学完习累得半死的时候猛地一下刷到他puq真的有被冒犯到
有没有学法律的小伙伴推推好用的洗发水 这才大二我头发就一掉一大把 尤其是熬夜写完作业真的地上都是头发…
一有新本子就乱画 乱画了就想扔 扔了又不舍得 看到新本子就想买 再乱画🥹
说起来很搞笑，我爸甚至不知道我闻不了烟味是因为哮喘…最近在我面前抽烟次数越来越多了，但是我已经不想再跟他说，只能一个人躲在房间里面捏着药大口喘气。这样要怎么让我相信我是被爱着的？
就像一个空虚的盲人，不停的在各种软件里横冲直撞
啥时候出成绩 好煎熬 年都过不好……（高三后遗症）
请问澳门通坏了要去哪里换呀？不小心和衣服一起烘干了感觉坏了……
硕士逗留时间刷不满有事吗所以
我在想，直接把香精兑水放进雾化器里跟电子烟从形式上看是不是没有什么区别.....
通行证过期了，要换号码，除了学校那要更新下，还有什么地方吗
求问大家有人知道我们学校B座领取澳门通的地方在哪嘛
想表白但是跟对方是异地怎么办 而且个人感觉大概率成不了😢
我曾经颜值巅峰的时候，一个照片500多评论，300多人要和我处对象，但幸福总是短暂的，我很快被扒出来是盗图的
物权法怎么办啊啊啊啊啊！！
微观经济，管理导论题库，管理导论pdf知识点换财务会计，管理数学，商务统计题库
做了自费核酸还需要再做全民核酸吗
博雅的绩点都多少啊😭 多少算低
有没有抑郁成功停药的，截断反应太严重了怎么办
1月10多号考试是认真的吗💔💔建议以后安利选课的时候也附上考试时间安排表，有考试连家都不敢回怕被隔离回不来考试了，但考完再回家就只能在家里一个月都待不满了………
只能说，啊，这河里吗
饿了一星期，然后大吃了一餐好的，这就是我的消费理念😭
真的好讨厌看人下菜的人啊
但不要让怒火磨灭你的品格。 给大家看猫猫，消消气，这是白手套和白围兜的猫猫。
请问现在是必须9/5号回去嘛？（9/15开始线下，必须提前10天回去？）
接代寄！
我时常会思考为什么c座四楼没有饮水机，是因为我作业写的很水吗？ 我不是祖国的花朵了吗？祖国的花朵不配喝水了吗？我好伤心我好难过我眼泪一掉失去的水更多 图书馆的冷气关小点剩下的钱加个饮水机好吗我亲爱的MUST宝
想问一下为什么不建议选文化旅游呀
想问科大升研率高吗？没事就玩，没课就睡，没作业就不学的人真的能考上研究生？？为什么这种人还自信满满地给别人说要去哪个国家读研😡还是说每个国家都有一些学校交钱就能读，不怎么看GPA的。
今天一整天  外面的风和雨🌬🌧 鸭鸭在等它什么时候可以停 结果并没有等到  你说这是那场下完过后突然天冷的雨吗 北方都有的地方开始飘雪了
梦到被性侵，很痛苦
N212门口都什么牛马啊 老师上课不停开门进来然后很大声关门😅
妈妈可能不懂你的烦恼 但她会无条件听你讲安慰你开导你
好痛苦😭 😭 😭  我的梦中实习公司的HR打电话来面试，我以为是诈骗电话两个都没接，然后人家现在招到了😭
发朋友圈一定记得屏蔽父母亲戚老师等这一类的人！刚发了条不婚不育保平安的朋友圈，忘记屏蔽了父母亲戚老师了，现在已经被教育了😅 😅 😅 我爸刚才打电话给我，说朋友圈里最好不要发这种有争议有歧义的话题，希望我删掉。。。😇 😇 😇
妈宝男好恶心，虚荣心，向女朋友借钱男好恶心 ，装傻好恶心，妈宝男恋母起来好恶心，有一个井底之蛙家庭好恶心
模联社有招新群二维码吗？之前那个过期了
为什么会有人在图书馆打电话，唱歌？
图书馆三楼讨论室大声笑大声尖叫的是不是有病，整层楼都能听到，你们不学别人要学
一个科大国旅蝻   过去深夜加人一张黄图问候直接给我看傻了  p2是他二月用的头像 这个b现在改头像了
真的好希望我家有王位要继承，这样我就有足够的理由反驳别人了
网课迟到一个小时怎么办，一次会有影响吗
问问学长学姐们法学在大二中等水平gpa大概是多少啊🙁感觉学院好卷 身边一问全是3.5的 （很焦虑）
粤核酸小程序今天是崩了吗，打不开码，做不了核酸怎么办呀🆘
黑沙海滩的沙子是不适合赤脚踩吗……
请问传播学概论笔试的占比是多少？考试错太多能不能靠论文抢救一下不挂科💦 💦 💦 💦
不说了，实话说，以前也是玺帝路人粉，本来平时不怎么冲浪的昨天无意打开微博，但是到头来微博的人都是易家人。  考编过程未公开+诚信天下+粉丝后援会声明（粉丝后援会是什么东西..还能声明..路人都看不下去了）  别骂我，我只是个普通路人讲了些现在发生的事实而已，骂就是你对。
大家！从qth到学校 坐公交大概要多久呀
在宿舍楼下的自习室自习也有点素质吧 大早上来聊天是吧👎👎👎
为啥六级报名弹出来status0.message登不进去啊啊啊啊
博雅有什么类似于商赛的可以参加吗
会有男生不愿意在朋友圈给对象发生日祝福的吗？
大一 怎么买课本 除了专业课给的书单 剩下通识课课本着实有点看不懂…（怎么买）
我一辈子讨厌疫情
永远讨厌饭点拖堂的老师，就特么非要在饭点拖这个堂，反正教师有专门用餐区域，学生有没有饭吃无所谓呗
cgv看电影只能用银行卡付钱吗
求lyx演讲与辩论a等级报告 不抄只借鉴思路🥺
呜呜抢到一个挺喜欢的课，但是是晚上七点上到十点😭，上完课还要一个人（可能？)过关回横琴，，事女生，，害怕，，，但是又不想放弃这门课捏，，，
校领导几个吗啊，期末放那个b明星进图书馆还不戴口罩，有空赚他吗葬礼钱没空看看自己的学生期末考试是吧
一个班不就八九个人能拿a➖及以上，这么多人都拿a-a➕，拿个b➕还这么难过，那到底中层学生都去哪里了😅按照正态分布，大部分都是3.3～3.0吧，好家伙树洞全是3.7➕的
快点看间谍过家家不要让我催你
数学考试难吗🙀🙀会比发布的那个作业难吗 那个作业算得好麻烦
工管GPA多少才能申请qs前50啊
当小三的无论是什么理由都是下贱 给我亖
住在珠海，生理期真的很痛苦，在学校想找个地方歇歇，图书馆有沙发但真的好冷，冷了就更难受
微积分复习的我现在手发抖，头发昏，我要休息一下妈呀
开学焦虑症，我完了
说实话。学校这波是真的有问题。 目前的逻辑大概是： 你们都去阳。懒得管你们 反正最后一周课了。懒得开网课。 网考也懒得搞。 你们爱来不来。 然后就会有人开始嗯洗： 你这么急干嘛？又不是你一个人。学校还能怎样？ 我统一回复一下，马上圣诞节假期，行政不工作。 现在急有用，到时候急就真没用了。 学校还能怎样，真要保护学生其实真的简单， 就是网课网考。 然后又有小鬼跳脸说网考不公平，说网考的没有心。 那
是我错了 单恋还是挺难受的
为什么有人味道这么大………..爱干净一点好吗？还好下学期搬走了……
睡觉睡久了会造成心脏问题吗？
明晚🀄️2等2 在横琴 想来DD
救命 痛经要痛死了
话说抑郁真的很影响学习啊，只要一想到以前的痛苦经历就干什么都提不起兴趣，只要不想就还能维持正常平淡的生活
想知道商学院的组织行为学该怎么学习 感觉老师上课都在吹牛皮 也没有讲知识点😭不知道该怎么学了
想自杀 终于知道患了绝症是什么感觉😭😭 原来世界上真的有看不好的病 每天折磨我 虽然这个病不会死 但是是精神上的折磨 感觉最近上课也听不进去
天啊…第一次听到他的名字，真的是明星吗， 看着像24/7在打游戏的人… 真的别来科大抢位好吗
丰巢可以寄快递吗 怎么寄呀
怎么有人在图书馆外放英语啊 貌似是英语听力😅😅😅坐标图书馆二楼
大一gpa不到3后期能不能再往上提啊😭 狠狠自闭了
想家想到睡不着……又怕回去会感染父母，也耽误自己学业考试，对不起爸妈……感觉爸妈并没有那么想我，他们很忙……只是我单方面恋家
把QQ空间从头翻了翻，删掉了一堆黑历史的同时也发现，自己已经无法像从前那样快乐了，但得到的可能还没有失去的多。所以说人生有什么意义😅
宿舍网不好怎么办
真的服，又不是每个省都考导数，搞什么考了就不讲，看不起上海？？我TM听你上个课就这块不懂还TM不讲，真到的牛，爬！
学法律的人会不会因为看见社会阴暗面太多而感到抑郁？
每次看到朋友圈美女照片  我都觉得我像一只老鼠 呆在阴暗的下水道抬头看着皎洁的月光
烦那些赚同学回扣的人
之前在一见葡挞取餐的时候，发现收银台上爬过一只中等大小的蟑螂，我大惊失色指给店员看，她非常淡定地碾死了蟑螂并让我别怕。 我怕的是蟑螂吗？？
现在澳门疫情什么情况，隔离酒店还那么难抢吗？
哇好多家人吐槽 其实我想说国旅也好崩溃 感觉pre个没完了要…😭
来个美男 陪我圣诞 啥都不干 只需陪伴 假装买单 背地分摊 如此简单 看谁不干
啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
今天晚上看见一个认识的女生躺在在宿舍楼下的大厅里的凳子上，一只脚光着搭在桌上，然后用手扣另一只脚底的皮！真的是在扣脚皮！！在公共场合！jjw我当时直接震惊了😱，直到现在还在反胃🤢，怎么办再也不想看到她了……
为什么我们这都在说yyj
爱一个人是不会让她一个人难过地睡去吧
看了2周的女生，今天正准备去要微信，结果在厨艺天地看到她男朋友😭，怎么她男朋友早不出现😭
求救，学校哪里能打羽毛球
傻逼中介，大家注意
看到郑州救护车事件底下的一句评论：蟑螂怎么可能只有一只， 真的被震惊到了。。。
为什么说香菜的线代难拿a
must卡的是什么个bug….
我搞不懂了，一群人脑子是出什么问题吗？填问卷收集信息是为了什么啊？？不是为了下一届能给新生更好分析分数然后填报自己想要的专业么？？咋的不实名问卷还能把你信息收了拿去卖还是咋的？有被迫害妄想症吗？？ 要来喷的就来，我不开匿名，目前20届工管，当时加过新生QQ群，那个时候里面的学姐学长开四五个小时语音一条一条解答我们的疑问，哪有现在这些戾气
求助：室友老是想死怎么办？  我对床的室友总是发出“好想死”的感慨，原因包括但不限于：明天有早课、老师布置作业了、遇到任何不顺心的事情 关键是他每次都表现的很认真那种，刚开学的时候我经常劝他，给他提供一些安慰什么的，不过安慰之后他还是想死。 （其实我也知道这只是一个口头禅？他并不会真的去死，但还是很担心和害怕他的） 本人也曾经告诉他，我不喜欢听他一直说自己想死、要死、计划怎么死……一类的，但他还
看这响雷 做了这么多亏心事的牛马怕吗
科大医院打不了hpv了！！！没货了！！！什么时候有还不知道
家人们 到底要怎么样才能变得自信啊🚬我真的好自卑🥲
明年春天要去美国了，突然感觉有点害怕，唉😞疫情啥时候好啊
想问一下大学生活这学期有重修吗？我是酒旅学院大二学生。回答的同学祝你们全科A+
怎么从 被孤立 被造谣 被最亲密的朋友抛下的阴影中走出来 为什么这么久过去了，还是我在痛苦，他们在欢笑，我在怀疑自己，他们若无其事，我孤独的要死又抗拒亲密关系，我在不眠夜脑海中一遍遍重复那些糟糕的经历，我一辈子都走不出来了。他们毁了我，他们还在笑
现在到底途径珠海能不能飞北京哇
小婊子你挺贱的哈
聊聊日常
拉一嘴  一年花着爸妈二十多万在这上学 做了这种事情对得起谁 如果觉得卖试卷这种事情不严重的话 道德底线是有多低啊 仅代表个人观点杠就是你对
“从结果看，我们需要反省的是行业的素质和自己的能力，而不是自己的真诚和善良，真诚永远没错” 可笑诶，真诚的割韭菜吗？
能不能在科大脱单那我都迫不及待看见我爸妈知道我有对象的反应了
我选了澳门社会与文化 额 听说给分很不好 到底咋样想退了
回复上一条帖子
真是受不了webug这个破软件整天卡卡卡的😱😱
救…记得很久以前好像看到过一个出租cosplay服的帖子，有人知道现在还能租吗😭买的店铺疫情不给发货真的会谢🍃
想问问，我们学校的事假真的很难请吗？有很重要的事办，要回一下老家，想在一门2学分的选修课请一次假，如果走程序请假也会记旷课吗？
想知道医药法学这门课能不能翘
临近期末真的身心俱疲 室友有话不直说 非得通过一个跟我关系比较好的室友间接暗示我 好无语啊 大家都简单点不好吗 这些暗戳戳的东西能不能滚啊
收管理资讯系统笔记～带成绩价格来👌
没想到有一天我居然也会磕cp，昨天磕到凌晨一点😍 😍
想问一下大二的物权法传奇哥把ppt发在哪里了啊，泪目
宫云厨那个老阿姨怎么那么拽啊 无语 sb
jrm 威尼斯人核酸多久出结果呀
请问一下中西通报告提交的文件命名班级写错了怎么办啊家人们？ddl 已经过了
一个宿舍 四个人 其中两个ab比较好，剩下两个c和d没那么好，四个人一起出去经常就是ab玩的好的挽着手走 cd自己走 c也就喜欢跟着ab和ab说话多一点 我是d 感觉基本就是ab说啥就是啥，反正c也跟着。一起出去玩没那么开心 ，这种想法正常吗？
吃饭砸吧嘴的人真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的恶心死了。。。。。。
想知道大家前百分之几都是预估的吗？学校不给排名都不太知道自己水平如何…
看到高中某一渣男同学秀恩爱：1点赞2评论99 3打心眼里看不起
笑死
请问大家对不穿内衣露dian什么看法呀 我真的不喜欢穿 但是又有点明显
有没有170左右的姐妹 有白色裤子的 可以借一下吗！！有偿😶
色篮是什么意思有人懂吗
太想回家了 望眼欲穿 结果现在考试还没考完 好不容易考完了还要上俩星期课 真的吐了 考前的日子太熬人了
新传er看到热搜真的想吐，大陆媒体人就这？
明天就结课了，因为我的家乡（外省）刚刚在经历疫情最严重的时候，我爸妈都劝我别回了，但我着实有点想家，狠狠地emo了😭
纪念最甜甜甜的小资本入侵邪恶v圈一周年🥳🎉​
命令被指到的人提肛30下
感觉自己越长大越脆弱
我妈硬要到我实习的地方看我实习怎么办 好丢人 她主要是想看我的同事（她可能以为我喜欢我同事🆘）
好无聊，geigei来吗？v  Xccykx_
打也打不过，跑也跑不过，我根本不是在活着，我是在玩俄罗斯轮盘。
大一周挺宪法报告什么时间之前交哇
球财会课本PDF
四月份=所有大四毕业生的地狱
身材匀称的plmm也有烦恼吗
读商学院真是倒了八辈子血霉
如何反驳家长胡乱的指责
剑17怎么这么难
大清早的就一堆节奏🍉
好不容易有个周末，结果一直下雨，只能呆在宿舍里。是真的烦😡
大家晚安呐，早点睡！！
艹 期末周还没到 我就三天胖了两斤 怎搞
日子好无聊哦 动不动大筛 游戏也打得没意思了 早上也会学一会 家人们有没有什么建议可以让生活有意思起来呢
吗的 科大单管16号早上十点多做的 到现在还没出 今天的飞机 我真的要急死了啊啊啊啊啊啊
来求一个，战略管理怎么考！一点思路都没有
淹死会水的打死犟嘴的，不要赌球不要赌球不要赌球。世界杯是足球盛宴不是赌狗盛宴
想问下CTM电话卡，没流量了，是要购买预付卡吗？
咱就是说155真的很矮吗？😭😭我们学校的女生都好高啊，好自卑，我看着跟个小学生一样，还是娃娃脸太惨了
我不理解！我不理解！ 为什么横琴的宅急送不可以同步门店的新品 为什么？？？？？ 我真的要发疯了
这两天不是宿舍大扫除嘛……感觉自己不太会搞卫生，分配了任务后我尽心尽力去做，虽然不是很会，很多地方都有问舍友，搞完以后也咨询了舍友可不可以，要是给了建议我也有去改。然后发现另一个舍友写一大段文字说我。。说什么每一个人认认真真搞，我只搞一半偷懒啥的，角落没搞干净什么的……一整个很生气也很委屈。我也有认真搞，可能能力不足+有些近视看得不太清楚，但也有在努力。不过我在宿舍只和一个人关系还行，另外两个基
为啥怎么都连不上学校的wifi啊😅
横琴金光大道穿梭巴士，威尼斯人站由原来的东门改至西门，巴黎人站由地下改至地上的东门。因此，如果从横琴去学校要坐金光大道穿梭巴士的话，请在巴黎人站下车，以免步行距离增加。
无语了 讨厌某些女的。。。
“你愿意做我的太阳吗?”“不愿意，因为我不想与你保持92955886.7公里。”
大家双十一花了多少钱
如果在宿舍阳了的话要怎么办啊 舍友阳了的话怎么办呢
有偿求去年资讯科技A+/A（潘yy老师）期末报告 主题不一样不抄袭，只借鉴
我自己过的都很累 每天忙的要死 我妈还天天叫我教育我弟 说句不好听的 我弟不是我生的。。
棉鞋
大学四年完全没有实习，也没有参加什么活动，只有绩点，或许是不低的绩点，申研会很困难吗？
草饲你们所有人啊啊啊，啊啊啊啊啊
9.1之后回去的uu，你们的行李怎么办呀，有没有什么办法可以搬到新宿舍
非法学生学法学院的课会吃力吗，类似知识产权法这种
两个内向，边界感强的人怎么交朋友啊
恶心人kyw，越来越呕
为什么这个月话费要270mop啊 我买的是中国电信188套餐🥲 好像也没有干什么事情在内地都是用原来的号码的
现在是不是去任何国家回中国都要被隔离🥲，我真的很想出国啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本的烟花大会，冰岛的极光呜呜呜呜呜呜本来都能去的😭😭😭😭😭😭😭
真的好想丝。。。新传的事情真的好多啊。。。讨论不完的小组，做不完的pre
好想听一些 怪谈………………………
请问大家第一期领取国抗疫包之后，第二期就不能再约了吗
大家好 发个自拍
连管理会计这么重要的课学校都能安排在R座综艺厅上……真的挺心疼学弟学妹的….学校能扩张就不能想到保证十万学费物有所值吗…..
捡漏就是一顿乱点看见哪个不是0就加吗
要是在内地高校，是不是不会有这么多pre😭是不是也绝没有在科大一学期六七个pre这么可怕😭
学校的鸟从早上六点叫到现在了诶😢
宿舍空调有暖气吗
出中西通A报告 宪法mxb A-报告 25打包带走
没有航母的时候，我们是新兴发展中国家，是世贸组织的新鲜血液，是被炸了大使馆只敢言语抗议的友好国家 有三艘航母的时候，大使馆倒是没人敢炸了，这个时候变成别人言语抗议我们的“战狼外交”了，你说这外交战不战狼看啥?
急救给分好吗
真的服了，去龙环葡韵散步，在那边坐了一会儿，感觉腿下麻麻痒痒的但因为穿的是长裤所以没太注意，今天发现大腿后面和屁股上被咬了至少几十个大包，我真的无语，我真的！！！这是什么原理啊，什么虫子能隔着裤子叮咬！！是嘴上长了电钻吗！！
真的笑了，一点逻辑和理论基础都没有就在这边无脑喷，还说是别人先骂他，这么喜欢扣帽子和反咬一口？处处要彰显自己的博学和优秀，我看到的只是你在评论区的无力和素质低下的谩骂，卑微的人啊只能通过辱骂给自己找回一些尊严😇
找不到刚刚那个帖子了，那位有精神疾病的朋友，科大医院可以开安眠药和精神类药物，我已经开了一年了，一次开两周的量，不存在不给开的情况，不行就换一个医生。挂号挂全科/神经内科门诊，第一次需要详细具体的让医生给你开脑ct或者抽血甲亢的检查，后面只要定期去开药就好了，没那么麻烦，科大开的是进口药，大陆开的是国产药，对我来说进口药的药效好一些，无意冒犯个人经验仅供参考，祝早日康复。
想问一下学校健身房大概都有哪些器材呀，收费么？
jrm圣诞假期回上海回来会不会隔离啊
烦死在空教室讲话大声到耳机开降噪都能听到的人了😅
想问一下学生有什么赚外快的机会嘛
家人们现在哪里可以做核酸啊 全民核酸结束了科大医院还有北安都关门了
谁能告诉我为啥我到现在还进不去。无语死了
求助贴 有没有法学院的友友告知一下这种行为可否报警 有一个之前追我的普信男没追到我然后发朋友圈造谣我 说我和别人上床 滚床单这种侮辱性词语 然后字里行间表达出那种对我的不屑 内容很多与现实出入很大 这种可以报警吗
让人恶心的健身教练，见人下菜。 是富婆富家女富二代就舔着人家给人家拍视频做视频。 到我这就天天问，你觉得你自己有什么问题吗。妈的我要是知道哪里有问题我来找你干什么。 这辈子最讨厌谄媚，虚伪，势利眼的人。以后别想我再给你提升一点业绩。
这两年我鼓励安慰人很少说“没事的别难过，都过去了，明天会好的”，我都说“再坚持坚持，没准明天就世界爆炸了呢”。
弱弱的说句话 凭什么阳性就要补考？为什么不能单独拉出来一个考场？而且补考难度会不会变高？补考时间应该是寒假期间？我感觉学校的公告并没有实际的解决很多问题来着 而且阳性本身就算是个意外吧 本来就不该设置上限不是吗
图书馆的一件借阅有次数限制吗？（我怕这也像占座一样算侵占资源）
便秘怎么办
我想问一下住中冶的朋友们你们那也停止供冷了吗 就是空调直吹风用不了
如何解决不回消息的小组组员
聊天dd
这个天好纠结要不要去美食节
申请大学，国外大学看你学院好不好嘛
现在从澳门走，走珠海机场就会被抓，但去坐高铁还是有希望的吗？
每次上专业课都不能当堂就理解学懂 要课后自己花时间才能学懂该怎么办
为什么用ta对我方式对待回去ta就会生气呢
IG上骂中国都骂疯了🤏🏻
蹲一个安眠药替代品  想在美团上买结果一搜出来的页面全是治愈的话，以为我要自杀一样 ，but我只是想早睡几天…生物钟在两三点一时半会儿改不过来实在受不了了，迫切想早睡
我想早点睡，但坏情绪让我睡不着
既然大家都在推书，那我小声问问有没有gb文🥲
楼丝别来抢点绽啊
真的好心痛
脸过敏了戴口罩会难受，考试可以摘掉吗
司徒志辉的小学期资讯科技期末怎么考啊 就考上课讲的东西吗 所有的都要背吗会很难吗😭（祝回答的家人们都a++）
让我看看最近都有哪些倒霉蛋感冒，反正我已经被感冒创飞了
有新传的学姐学长吗？大众传播基础期末一般怎么考QAQ 感觉好难，老师课也上得很模糊抽象
为什么我的退让会让SB室友理所当然 甚至反过来骂我呢
刘超的文化旅游基础怎么样？😭看大家对他的评价褒贬不一很纠结
出中西通报告A 15r 宪法报告10r 留v/q
创思社。氛围好吗，里面不会都是二次元浓度max吧，有点恐
或许患有pre恐惧症，发展到中晚期了。有无克服当众讲话的紧张的办法，感觉一站上去就会克制不住地心跳加快、脸颊发烫，大脑直接宕机。
小A是一只天狗型雏草姬，但是他很讨厌超美丽3d。今天早上，他早早地起来，眯着眼睛打开塔菲的动态，看到塔菲20w粉视频预告后，他呆住了。 “应该是我没睡醒吧”，这么想着，小A又关掉手机睡了回笼觉，但是梦里全在想主人怎么会超美丽3d。 再次醒来确定动态的视频预告后，小A两眼一闭，重重地倒在床上，床板很硬，但是小A的心更冰冷坚硬。 这一瞬，小A觉得自己很失败，连个舔狗都不当不下去了。他哭了，原来他没有
现在听到福禄寿的歌更难受了 原本是因为风格忧郁难受的 现在……为什么要吸毒啊
有没有17号早上九点多飞机的呀 想六七点一起拼车去机场
真的不理解为什么对你好你不珍惜，脾气被你耗完了还反过来说我冷血，为什么懒得理你你心里不清楚
好多事情让我觉得当个渣女比现在都好
街上既没有兵、也没有马，但是却到处都兵荒马乱、人心惶惶
亲测，横琴6号口学生核酸不收钱
两面宿傩一番赏last赏，出一个回回本，b站抽的，想要的联系吧
哼 想逃
tmd真的想死。
谁能杀了我
别面授，求求
有人吃过点聚的肥肠嘛 好吃吗！
精神空虚情绪低落，为什么会这样😞
救救我，现在感觉陷入了一个极端，感觉语文数学微经都能有a或a+，英语a-或者有killer的那门b+，然后财会感觉要挂科。。。。我真的很努力学了，真就是学不懂，密码纸作业一个一个试一个一个check都算不对，作业没法100%准确率了…连作业都这么困难我是真的担心考试🥀🥀我财会是不是真没救了，一次作业做个三四小时还做不完算不对也已经很暴躁了，我真的不合适会计😭
b站视频传好了才发现开了水印，不想要水印，又关掉水印更换视频，结果还是有水印，又删掉重传。。新手不懂，这种情况有更好的解决吗
看见前面同学求哔咔邀请码，所以来求一下废文邀请码！ 只要你给邀请码，你想看啥我写啥！ 求求了！
那种真诚的、双方能彼此信任的爱是不是会很难碰到呢
飞盘还要占用足球场无语了
在内地待久了，都忘了澳门这边上班时间了，想去吃早餐，结果发现还没开门
我真的好反感我妈问我我和男朋友的事啊 我妈知道并且很喜欢我男朋友 而且两方家长都是认识的 但是我真的很不喜欢我妈说关于我们俩的事情 每次说到这个我和我妈就会吵架 我妈又说她也不是天天问 只是来分享一下她的喜悦和对我们的关心 但是我真的很不喜欢 我妈却又说我敏感 怎么办啊家人们
md你看不起人是吧 你有钱了不起是吧😅
肯德基疯狂星期四我来了！！！家人们有什么推荐的品不
虽然我不喜欢骂人也不喜欢搞身份政治 但是 社也能跟“走狗”连在一起用了？ 那你是什么东西？ 资本家？还是资本家的“走狗”？ 火速查询科大学生成分捏 真就澳门资本家科技大学是吧？ 什么j8啊，太抽象了吧😇 ****
求求了求求了给孩子一篇白老师的资讯科技A+参考可以嘛！！！！！！！！！！留v和钱钱好吗！！！孩子看到第一时间去找您
好想doi啊 平均每周diy一次 本人女 但是还没真枪实战过 一直都是p自己diy 昨晚竟然做chunmeng了🥺 一觉醒来又想diy了咋办
大一消费券没用完以后可以接着用吗
请教一下各位高手，为啥我的内地电信卡老是产生流量费用，你们怎么操作的，是把内地卡抠出来，还是把内地卡数据漫游关掉，求指教
好奇一下学校的代收点现在都多少钱了啊……现在过关要24小时核酸是不是价格贵上天了
每次快出成绩了就好焦虑。。
大四了，为什么还要受lxd的苦
海洋花园单管核酸能不能通关？
救 没有点专业必修课确认的话什么时候可以点啊。刚想起来
拖延成绩一句话不说 好奇怪哦 也没给个通告
5-5三星索子哥杀死比赛
石排湾图书馆居然不让人趴桌上？想休息会眼睛来着结果被敲起来了 （没有恶意，只是有些惊讶）
请问有谁知道大一的中西通什么时候考试吗？？
所以大二住学校还会给连wifi 的密码纸嘛？
别人在pre 你们几个人在教室最后面吵 自己不尴尬吗n220最后面那几个女的 ，今天是这辈子第一天长嘴吗
求助，我之前租的储物柜昨天到期了，然后我今天发现已经打不开柜子了，好像已经租出去了，里面的东西不知道去哪了咋办呀
电脑怎么连不上学校WiFi
在图书馆卿卿我我还腻歪地大声说话的小情侣能不能去s啊😅
今晚没有夜聊话题了哭哭
不回邮件的情况直接去r座问候他，声音大一些，昨天亲测有效，他和我解释没看见，我说发三封看不见就有点瞎了吧
最近压力好大啊，想摆烂了...
早就闹钟没响只能寄了嘛家人们😫
早上好鸭 大家的四六级都抢到了嘛  科大鸭的朋友圈里好像都是抢到了却因为wemust系统崩了无法付款结果丢掉了名额 真的是闻着心酸见者落泪 所以为了尽量避免悲剧再次发生 除了希望学校升级系统之外、、 抢到名额的幸运鹅们和痛失名额的倒霉🥚们有没有经验或者注意事项可以在评论区分享一下~
想问一下知识产权法真的很难吗有没有上过的uu给些真实评价
请问资讯科技网课迟到了一节课有事吗，今天实在是不小心睡过头忘记上网课了，其他每一节课都好好签到了，应该没事吧，好害怕呀呜呜
有木有应经的小伙伴能告知一下大一有必要买的实体课本，和一些没必要的电子版课本，孩子转专业了，现在不知所措，谢谢！！！！！  ㊗️所有的家人们下学期课课A+
问问家人们科大核酸现在多久出，单管时间一样吗
想问一下，学生餐是怎么出给其他人用啊？
有人出游戏手柄不，玩原神不想搓玻璃了
作文习惯打草稿了，四级半小时不知道如何是好，不打草稿会写得很乱，呜呜呜
数学是A- 😮‍💨🤧
是不是要等明天早上才能知道停不停课家人们
dp怎么就是不道德的体现怎么就是不对自己负责了？自己思想狭隘古板就别来秀智商了？我等会就去告诉我爹娘我好朋友好闺蜜，我就是想dp，他们难道会觉得我没道德 对自己不负责还是个傻卵吗？真下头
人类从历史中得到的教训是，人类不会学到任何教训
为什么又下雨又闷又热，死了（死了）
受刺激了 求安慰
觉得自己很废物怎么办，做什么都做不好的那种
不太喜欢舍友 妈的发出来吐槽一下吧，凌晨三四点玩手机还在那里笑 东西堆在地上乱糟糟的，总是期待别人帮她做事情什么的，天天躺床上打游戏别人让她做什么事情比如寝室轮流倒垃圾也要提醒很多遍，感觉不情不愿 头发掉的满寝室都是一团一团从来不主动清理（别问我怎么知道那个头发不是我自己掉的，因为我漂了头发头发颜色巨浅） 甚至疑似把内裤丢进寝室一起买的洗衣机里面洗 我说真的，最后这个虽然是疑似但是要是被我逮到我
棉质衣服老是粘毛，裤子洗完看起来还是脏脏的，看着白白的，有家人知道怎么解决嘛🥲🥲🥲祝回复的家人都拿A+
没有建群，没有熟人，刚开始上网课没几个人到场的课，到底该怎么组队啊！以前碰过一次，不幸的是自己只有一个人，线下到处问才碰到一组事后证明不靠谱的人；这次有两个人，怎么也找不到第三个人。真是裂开了，反正给老师发邮件求助也帮不上什么忙
觉得自己不值的，直接把高考录取的内地学校还有专业发出来 别拿着一些学校最低录取分数线来当事后诸葛亮。我直接说了，我内地录的西浦 数学系 没去的原因是咨询多方意见，发现里面也不是那么好，比如说留学认证问题。最后来的澳科商学院。发这个的意思不是为澳科洗地，我也承认澳科存在不小的缺陷 但是你上来就说aoe所有人的分数 很难不怀疑是在给自己找借口。那就属实有点玩不起了哈～
到底是怎么做到同时聊好多人的😅真的不累吗
问一下，为什么世界美食地图及饮食文化退了这么多人
请问请假的表格在哪里下载～
和对象吵架分手了 原因是 他和他朋友说什么 你女朋友我帮你照顾我会对她好的这种话 背我看到了 我表达了我的不开心 我不是很喜欢开这种玩笑并且和她说了希望以后不要让我看到这种话 或者尽量少说 但是他觉得没有问题 就是觉得他们朋友之间开这种玩笑开烂了 但是我就是介意 我也觉得这种事我已经给他台阶希望他少说他还是不下 我不知道该怎么办 是我错了吗
谈两个女朋友也是人家的本事啊，你们酸什么
大家万圣节前的周末打算怎么过 有活动哎
怎么感觉现在没什么人看冬奥了🤣我作业都没写，pre没准备，天天看冬奥，昨天还看了一晚上短道速滑，今天一觉起来一直在看u型，现在准备去看花滑，晚上还有速滑🤣🤣
怎么感觉这风向不对啊，猥亵是可以报警拘留乃至驱离出境的，这学他不用上了，重点不是网暴是犯法啊
想知道P座麦当劳能投诉吗？怎么投诉？刚刚去买麦当劳，店员态度极差，极其不耐烦，然后还多点了我从没提起过的东西……并且之前麦当劳配后的餐经常少东西😓
可是我好不甘心 凭什么啊
原本以为忙完上周就可以休息一下，没想到一堆事冲击我直接快崩了，精神憔悴😰😰😰昨晚就没咋睡
煞笔中西通只给b是几个意思？
你说李易峰为什么干了这种事还要发澄清文死活嘴硬说被人造谣
有没有人出来走走啊，好丧，想找人说说话😮‍💨
吃饭别吧唧嘴啊！
能不能把那几个嘴臭贴删了，戾气好重…
出中西通报告A （去年的） 15r 1605056533
我直说了管理导论周一那节课的19小组 大部分人纯纯有病哈😅人家负责任的问你们还做了那么多事 有些人不但一言不发甚至还不满了是不是呀😅要迁就你们不迁就人家 搁这欺负人还是孤立人？多大的人了呀还搁这搞对立呢 利益相关我不是这个组的人
想问大家一下，如果有一个从初中就喜欢，高中因为种种因素不在一个城市上高中，但是每次重要的考试都在她的学校考，给她写过五六封情书她都存下来了，并且当时在一起了但是高中毕业之后分开了的前任（大家都没有出轨犯错，只是因为不合适，当时高考失利自己脾气也比较受刺激也是一个重要因素，而且不是我提的分手），大学没谈过恋爱，梦里已经梦到她好几次了，现在我们都大三，她在中国林业大学念书，马上要出国了只是想要见她一
跪求摇滚专场视频 一个不嫌少 两个不嫌多 留微信我加你
今天盒饭君的鸡块不入味😞
六级翻译鲨我 为什么非得在不给提示的情况下让我去翻译一些专有名词啊
在高铁上 好想妈妈呜呜旁边的小孩笑的那么大声我更难过了 妈的 十几岁的人为什么要离开家
有没有学管理导论和财会的友友呜呜呜呜一起复习吗
乍一看，我还以为学校送了几个套给我...
跟学院请假抑郁要去复查应该不会被强制休学啥的吧
有人知道学生卡补卡在哪里领取呀？
如果看待福建师范大学一女生偷拍室友照片（洗澡等）发给男友供其yy，并试图伙同男友约室友们出去喝酒以便群p，最终仅被学校处分？ 参考事件：湖北工业大学开学第一天，某大一男生偷拍学姐裙底被抓现行，学校当天将其开除。
我家猫猫刚刚抓住了一只蚊子...好像还吃掉了？？？
我憎恨一切
别再让我听见任何 有一天晚上 的bgm😁😄
有些人 自己那么僵 就坚持自己的就行了 问完别人又不改。。。。。能不能别浪费大兄弟宝贵时间啊 烦死
尔俸尔禄，民脂民膏 下民易虐，上天难欺 《戒石铭》
家人们 有人在图书馆还书出现只能在柜台还的情况吗 这是为什么啊（先谢谢回答的朋友，祝gpa4.0
小伙子，今年姨50离两次婚带俩娃，没有爱人，希望你能让我体会到爱情的滋味，前半生很苦啥也没有 只有两辆迈巴赫 汤臣一品三套房还有一个四合院在出租，姨现在用带满钻戒的手擦眼泪，姨真的好累，你看姨可以吗。
我感受到我们物业洗脑的力量，都是大学生还这个样子。我们战狼外交 外交到没朋友，到处树敌，连大伙也觉得发达国家都是我们的敌人？前几天英国首相辞职，评论一片叫好，现在日本前首相中弹，又是这样。
昨天晚上的社交媒体和朋友圈，突然没有了世界杯，没有买球的输赢，没有对吴亦凡的表态，只剩下了对前天晚上事件的讨论，对逝者的哀悼
会计系就没有会讲课的老师，除了zz,llf还稍微好点。其他讲的跟屎一样，不会讲课能不能找个厂上班别来高校啊，无语
有没有想润的 对这个学校失望透顶
g出一个冰箱
啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
感觉自己在这个学校混的好失败 想到一个没人认识我的地方重新开始我的人生了
ok便利店的某些员工真令人无语，给她看学生卡跟没看见一样，提醒两遍还一脸不情愿，搞得好像扣她钱了似的
P1112不是预订全寝吗！！！！！！！为什么还有人抢位置啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不小心吃太饱了好难受 吃的时候没啥感觉
科大医院的消化内科，效果怎么样…… 便秘到吃什么药，什么保健品都没用，都想去看了 emo死了
有家人知道从珠海飞海口需要纸质核酸吗
晚上起来去卫生间 然后神奇的发现一个宿舍四个人都醒着 大家实在没忍住笑了半天
啊啊啊啊啊啊啊，想知道哪里现在还可以买到退烧药啊，小孩能吃的那种
放一个忏悔帖 路过可以在这里忏悔做过的傻事
这就急了？我只不过是把被概率掩盖的现实说出来而已就受不了？事实就是：放开后概率变大不可避免，自己又不愿意成为其中的一员，那是不是在变相地希望别人成为其中的一员？无非就是赌概率，这都不敢承认了？
有没有家人知道p座洗衣机从放进去到洗好要多久
一人说一个集装箱反复回购的饭 我先来 老长沙辣椒炒肉 孜然牛肉 泡椒牛肉 日与夜酸辣粉 口水鸡 麻辣香锅 彩虹货柜酸菜肥肠 红烧排骨 真的没东西吃了😭😭救救
出去年的企业法律环境卷子
是不是旷课三次就不能期末考了？我们小组一个成员今天是旷课第三次了，专业期末作业也是小组作业，那还要不要和他一起做啊
科大里面的苹果店 速速避雷！！！ 多次卖别人退换的质量问题机 转手当全新卖 身边有五个朋友都被坑了 14pro512三台 14pm两台 一台使用的第二天直接黑屏开不了机 目前已去银河店换货 另四台连续闪退 黑屏 也已去店里维修！！ 经银河维修人员口述 这几部机子均为问题机 他说当时全澳苹果专卖店是没有14pro512内存这么多现货的都是要预定 而科大苹果店那天共有五部现货pro512 大家猜猜为
那种自己不咋样，总逼逼别人，还一副自己很屌的，谁懂😓😓
以为舍友不在 看了几个沙币视频外放了十几分钟 铁铁们我现在有点想死
请问银河附近有什么好的饭店哇
在珠海找了个兼职，拍摄影的，线下面试通过后说要交3980的费用拍摄个人形象，后续才可接单，因我自身能力不足，只交了1000块垫下，剩下的从工作中扣除，工资是日结，工作时间不固定，而且签了协议（非合同），有公司盖章以及个人签名，想请问下我有没有被诈骗的可能？或许还完2980后缩减单量甚至不给我单？
真的有些人跟你没关系的你像个机关枪一样东突突西突突，只知道给别人创造麻烦，跟你p关系没有，损一大群人我也没发现利己了？素质这个东西有些人是真没有，可能你没有妈妈吧。都大四了一天不应该忙着offer吗？算了，公主是要回家继承家业吧，嘴一天突突突也看看有人理你不吧？？？！真的让我见识到半壶水响叮当，自己看看自己说的都啥话，阴阳人真的……
有没有比较好的送水公司 我订的澳泉偶尔喝起来有股怪味 问了员工说是消毒水桶时间长了 感觉不太卫生 大家在澳门喝什么水啊
G座楼下等女生那个男生等了好久了喔，他等的那个女生快去找他吧哈哈哈哈
带了双拖鞋去健身房，洗完澡回来发现被人穿走了。。
大家租珠海的话一般一次租多久呢？租一年的话到到时候搬家会不会很麻烦
lrf的太极拳期末考什么啊
家人们避个雷吧 试错谈了个大一酒管的新生“朋友”宝.因为私底下说他异性朋友和他没有边界感，自己跑去找他的“异性朋友”告状，两个人一起说正宫。说女朋友过分跟女朋友分手.第二天跑去找异性朋友一起去长隆.让女朋友道歉说误会他们是自己的问题. 有的时候有些人需要“异性朋友”就够了，干嘛招惹别人难过呢？（偷偷说一句 人家之前说恋爱史只有1个
有没有15号下午拼车去金湾的，四点半的飞机，差不多两点到两点半走
请问图书馆自习室开了吗，救救孩子
家人们，给柳旭东发邮件他是不是都不看的鸭。。。关于成绩的是给他发了邮件一直不回。。。怎么才能联系上他呀。。快急死了😭
ipad air不拆塑封走横琴会被查吗（因为就只有一个iPad 金额不到5k）
有没有大佬可以告诉我，Wi-Fi为什么会出现同一个名称的Wi-Fi一个后面带5G，一个没有？如果让电脑连那个带5G的，网是不是会更好？
商统毁灭吧😅 真的会被这easy姐搞疯
男朋友说 小s 是什么意思
过关要打印纸质核酸嘛
想问一下，ebuy快不快
想问问各位转课程的姐妹，“轉課程產生學費差額”和“轉課程產生定額學費差額”是什么啊，这两加起来就八万三港币了🆘
我实在不懂…“我要不要给你买xxx”“要我给你买个吗？”。。。。。我你我怎么回答啊想送一般直接送了吧
财务学原理这么拉吗求求了，我把计算机❌了，换成这个，现在要难受死了
3500学生餐是父母交的钱还是学校赠的呀？
据可靠消息 MUST=MIT
xbh48考试到底怎么搞啊😅
什么时候可以从校内搬去qth呀
都是网上发帖就别分什么爱国碍国了，都别以为自己多大贡献，以为别人多不理智只有自己看得到苦难，真要有这心多帮帮环卫工都行，这么热的天别人多不容易，自己吹着空调指点江山不害臊么
感觉自己是个唯恐天下不乱的反社会分子怎么办
今天刮北风，站在侧风的位置，被吹起来的烟挡了一半，也就这个效果了 手持一镜到底录了15分钟，你们想不想看，想看我就发出来
问一下有没有姐妹用卫生棉条的 感觉咋样啊 想尝试又有点害怕
有什么样的东西可以抵挡鼾声如雷的室友呢🤣她睡着后想入睡的我是根本不可能的了，凌晨三点被梦惊醒了的我直到现在等到听见🐦叫都别想睡了的😅真就所有的耳塞或是戴耳机听音乐能想到的办法试遍了都没有半点用🆘真没想到会有一个呼声震耳欲聋的室友🆘求求了最后两个月让人睡个安稳觉吧🙏还要上早九
真的疯了 科大核酸快八小时了到底还能出吗
互相尊重这么难的吗 我真的服 喜欢搞冷暴力我也是服了 礼尚往来不会吗 基本的情商是没有的吗
科大有多少人玩永劫无间啊，都大概什么段位
问一下操场晚上人多吗？想去夜跑
🆘  咱就是说，吃螺蛳粉能不能找个通风的地方 你在客厅吃 整个房子都是一个臭味💩 而且味道还散不怎么掉…
贱不贱啊求求你了你要放开别折磨我们好不好，上一天课一天班还要排nm的队。
平等的憎恨每一个生理期
每次过关回到家都感觉自己去学校上了个补习班一样，谁懂
切尔西！！！！ 埋了吧😅
有些蛆是不是被打脸了 啪啪响？
言论自由＝发泄情绪＝随意提问≠挂人≠不想回答问题就在评论区怼≠吵架自由
为什么我不能像小说里那样抑郁而终
理性讨论一下 该不该在宿舍里大声背稿
话说21学分选了17分的话建不建议再多选一门啊
社恐人上跆拳道，哭死，周一中午的
妈的装b的人是真的烦 尤其是那种没什么本事又觉得自己很牛逼的人
澳门中银又在干嘛，内地没办法汇钱😅😅😅
那个通知我们真的要提前十天就回去吗？不回去会怎么样？那高风险的他们怎么回去嘛？
已经开始担心企法考试了 可以弄得懂那些概念 但是案例分析完全套用不了 不知道怎么用 完蛋了
今天还能不能从横琴过关了啊
有没有考完急救学心肺复苏的好人 马上考试了帮忙看看动作只有一次机会紧张死了啊啊啊😭
有没有人知道李阿姨快递代收寄是个什么流程啊 我想寄东西出去 谢谢子
家人们重修会卡成绩么 英三挂了不得不重修
说实话，学校的学费到底是怎么定的，真的觉得自己配得上这么多钱吗
有没有学长学姐有何钰老师文学评论A➕的文章啊 有偿求😭😭😭（知道老师的要求 不会撞文章也不会抄袭的😭😭只是想知道什么感觉的标准
一学习就嘴馋的痛苦谁懂
为什么我刚刚回家的时候看到学校门口这么多🐶 有没有懂的 我还以为前面有主人 结果没有 是我们学校里跑出来的 我过去和它互动不搭理我
想问一下党培的通识数学好不好拿a或a+啊！ 上过的同学能说说怎么拿到的吗？
如果你回到十岁的时候，你会怎么做？
感觉这个人真的很幼稚且说话也不聪明
在哪里预约那个开学要做的核酸检测
学校的麦当劳什么时候进化到买薯条送辣酱了😊
没办法，你不能指望愚民对一件事形成客观的判断。96%的中国人考不上本科，99.99999%的中国人凑不齐出境的钱，那他们怎么会花时间花心思好好了解一所学校？再加上，大部分人其实喜欢看到并愿意相信针对某一事物的负面评价，这就是澳科大作为一所对于大部分人来说太遥远的学校，恶评不断的原因。即使美国疫情严重，留美率不是照样不降反升么？即使科大恶评如潮，今年分数线不是照样暴涨么？走自己的路，让愚民们尽情被
唉，又多了两个同济的同学，，唉
舍友没有一天不讲梦话，谁懂
求澳门本地书店！！！ 直接打店名！！！
问下各位有没有被诈骗的？去派出所报案会在学校留记录吗？被骗子骗了 想报警但是怕被学校通报对以后有影响😭
为MU5735上132名遇难者默哀🙏 太难受了
不敢看成绩 害怕
就是说 搞小组合作遇上什么意见都不合。思维方式也不同的人是真的痛苦
家人们 请问当时已经录了工管但是没交占位费 现在复申请录取有多大概率啊
我真的是废物。
能不能
大二影视制作d3d4班的同学！！！ 如果你想换老师，快点发邮件跟学院申请！！！越多人越好！！！ 换老师或者保留原来本学期的老师！！！
可以用三天核酸代替三天抗原检测吗
都说男人是下半身思考的动物，只要我比他们还下半身思考，这样我就不会受伤
提问：大家如何解决大学一节课时间实在太长，到后面实在是疲惫听不进去的问题？ （有的课课间就一次且时间不够真正休息好
家人们，计量经济学有网课吗🆘🆘🆘
有没有想住中海名钻的，主卧，我转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
lyx演讲与辩论迟交没事吧
对象和妈妈任意一个人敷衍我我都觉得无所谓还可以跟另一个说说话 但是两个人一起敷衍我我就开始心态爆炸 我也觉得我要体谅她们但是😭我就是很难过嘛
想在寒假前极速瘦10斤，大家觉得可能吗？如果每天只吃三个水果，只喝脱脂牛奶
快来发疯啊
焦虑的要死
你小子想刀我？门都没有
恨某些小组成员，你不干活还喷我，别人都看不下去了OK吗？直接带家人开骂，真有你的。
感觉跟有钱人玩好有压力啊
请问还有同学的复核结果没出吗（虽然前几天有同学问过了，但是还是想了解一下现在的情况），一整个等焦虑了…
说言论有问题的啊，看看雅虎是怎么上日本是怎么看中国的，民族情绪每个国家都有，站在人民对立面装尼玛的理性呢
把QQ邮箱删了再装上，登不上我们学校邮箱了，显示这个怎么办啊，或者还有什么办法登上学校邮箱，求助
有谁这一整个暑假哪里都不去旅游的吗？哪都不去只在家呆着
请问英语一怎么考？天天紧张得要命，课文记不住
焦虑症好痛苦
在宿舍做饭的uu们 茶水间不让用转化插头你们是怎么解决的哇 感谢
好想退学复读，甚至想从高一开始读
自从上完某个老师的课程以后 我的号码就被泄露了 之前还有黄色骚扰短信 今天又是诈骗短信 好烦啊
不喜欢顾跃……好在已经结课作业了但是下学期还有他的课，有点无力
这是哪个小姐姐的学生卡，在厨艺天地捡到的，放在前台了。
崩溃了 好想死 不能看到疫情😔😔😔
双十一不就是骗钱的吗
我真的要气死 现在还有这么多纯纯的地域黑 血压下不去了
做空中国，做多美国，风险对冲
咱就是说科大今天能不能给个准信后续课程到底怎么安排。别的不奢求，只求你的文字我读的懂🌹
想问一下文化选修方向所有课都要求那么长的报告吗？ 上了两个学期lc老师的课，想问一下别的老师评分标准和报告考试会不会不太一样
有些男的渴女还要辱女 跟那个it的谁一样…
问一下挂科了该怎么重修，学院直接安排还是我要主动申请重修呢
这个狗系统直接死吧 浪费我那么多时间还抢不到课 学校有什么大病吧
好难受
如何走出渣男阴影...也不是想他 有些东西可能无意间触碰了回忆..就还是会挺难过的
自习室求个烟抽🚬（有偿
嘘🤐
请问现在走口岸被珠海隔离一天的费用多少呢
最近好累啊😕
觉得自己好无能，跟喜欢的人讲话老是搞得对方不想回我😭
我有包裹显示在珠海已签收但是潮集社小程序里没有显示我有包裹到珠海了😅
大家知道现在澳门哪儿的药房还有药吗😭好像有点症状想去买点自我隔离了
好难受啊😣😣每天花钱的时候都想起自己贵贵的学费😣😣如果出国读研的话又要好多钱😣😣好想去打工但我读的是人文社科感觉一辈子挣不回来😣😣虽然妈妈说供我读书是一种投资根本不奢求我能挣回来😣😣但还是难受啊！
有人缺CS110代写吗，有问题可以随时问的，V50疯狂星期四即可😁 。hw1已经写完了
好讨厌太阴暗太莫名其妙的人啊！ a是个很单纯的人，只是朋友之间随口提几句类似课好难/艺术团工作如何/有人找他一起组队之类的话。却被b跟别人骂a高高在上看不起她明里暗里在炫耀这么牛逼怎么没见去985。 真的服…没见过这么爱添油加醋的人，还跟别人说我们用macbook/ipad聊微信记笔记很装。 但她千算万算没算到这个别人是我高中同学吧。只能说真的没有人在care你。。你是什么几把啊。。。
很想知道大家活下去的理由和活着的意义是什么🥺🥺 因为我没追求没理想 活着就是为了等死（？
同学有的都收到offer了，我还没投，焦虑死了怎么办😢
是不是有代签群🥹，到现在还不了解
有一个舍友不爱干净怎么办 有点儿受不了了 可是其他两个人真的很好。但是那一个真的好恶心
有木有家人懂澳门通为什么突然变成六块钱一次了 之前都是3块一次😭
树洞有些人怎么这么典啊，张嘴粉蛆闭嘴屌丝，指认贪官仿佛开了天眼，以为是什么理中客，搞半天也不看数据啊，嘴里吐不出半颗象牙啊，那你bb你麻呢😅 网军省省哦，树洞是科大学生的论坛，不是你打认识战的地方哦😅
有点点小疑问，内地常态化管理地区还会有黄码红码吗？（比如广州）如果没有，那是不是去了只要不🐑，有24核酸，就可以回澳门哇？
出g后装深情真的好恶心
抗原阴性，代码g28，通关凭证转换成功，人工能过关吗
请问咱们申请研究生是大三还是大四啊
什么狗屁完美调和，早就不存在了 你刚刚笑我了吧
好无聊
虽然我现在在床上 但是真的好累啊
暧昧期发现不合适怎么跟男生说啊
来聊聊天吧，大家小时候有过抓周吗？
体育课旷一节没有关系吧
请问一下想要接到内地打来的电话 但是现在内地移动卡已经没有服务信号了 要怎么开漫游呀？？
每天这个时间都睡不着怎么办？再这样下午健康迟早出问题555
今天有点丧 有哪位家人能给我传递一些正能量吗？ 谢谢🙏
真服了朋友圈一些小丑🤡天气本来就冷，你自己愿意只穿一件衬衣就穿呗，还说别人穿羽绒服是夸张😰合计着人就乐意穿着又厚又重的衣服呗，这么喜欢彰显独特干脆自己穿短裤短袖好了，独特👍
1.在课堂上很难吸收到有效的知识，不管怎么样期末都要突击复习，那我不如平时摆烂（有些课自己看半个小时ppt可以解决老师要讲两个小时） 2.每天的生活被各种莫名其妙的事情塞满 3.独立生活以后人际关系越发一团乱麻 4.凝望未来的时候一片空白
srds，家人们，咱们几号开学啊？？？学校有发通知吗🧐 🧐 🧐 （and小声bb一句，有没有G座的家人可以互相搬行李👀 ）
金泰妍干啥了为什么这么多人讨厌她？反而我和你们相反，我更讨厌边伯贤。
好想把别人的智商拉到和我一个水平，这样我就赢定了
珠海住的小区有一例阳性了，不是我们这栋。现在是被封在小区里面，等着做核酸。现在珠海政策是什么核酸结果是阴的就可以出小区吗？😨😨
想做早餐吃 但是怕吵醒舍友😥😥 好饿呜呜呜
传奇哥这对期中考试不屑一提的态度真是令我着迷😇😇😇救救孩子吧，这玩意期中考啥啊
好讨厌自我感觉优越的人
太太，你也不想你在匿名版发的东西被朋友圈知道吧，知道该怎么做了吧😋
收不到泡泡提醒，我真的好难过😭 下个手机一定换苹果😭
30r出一根绿联的10米长千兆网线（扁的）
无语了家人们，周一晚上11:10，绿色区域加黄色区域只有三个空位😰😰人也不多，服了呀，"黄"位世袭制呗。为什么问题反映了好久还是没有解决。我单方面呼吁大家看到长时间没人的位置可以把那些东西摞到一遍放到空桌，那些太子们过来问的的时候可以说自己来之前就是没东西的牙。用魔法打败魔法😰
大家好 我是青柳冬弥的狗
默默问一句 有人拼chegg嘛¥38一月🧐
有无F座的同学发个聊天记录截屏看看。 众说纷纭真的很害怕😭
提问：是0:3难受还是让2追3难受🤨🤨🤨
辣鸡潮代啊，，，你凭什么周日不上班，，，，，，气死我了，，，
家人们请问那个横琴口岸六号门的免费核酸要怎么走呀那次在横琴口岸里面没有找到😢😢
感觉自己真的情感无能，真的好难投入到一段感情里，比起人猫咪甚至更能吸引我注意力一点😷记不住别人名字，却能一眼看出眼熟的猫猫洗过澡
刚过3能去工管？？不太可能吧
现在的网络环境我觉得就是被杠精玩坏了，现在别人讲话没有恶意自己也会怀疑是不是别人在挑刺，久而久之都变成刺猬，互扎
全民核酸都是阴性 疫情应该很快就过去吧 不想一直闷在珠海啊啊啊
谁知道G座二楼发生了什么？吵架声真的好大一直传到我们宿舍
看到下面某个贴，都大学生了有些法律意识对自己没坏处，你不知道到底谁是好人谁是坏人，有些事情谨慎处理总归是好的。
全新 没钱了没钱了帮忙做选择，做决定，出主意等 一次五块 不点任何软件 先付 做不到再退  纠结衣服、化妆品、鞋 去哪里旅行 看什么电影 买什么礼物 做什么运动 选什么方案 染什么颜色的头发 健康咨询 不帮忙下载软件!!! 只要是你纠结的，交给我  (复制别人的 穷是真的)
又热又闷 芋泥要被蒸熟了
珠海机场还能飞吗
有偿借三脚架！！！
横琴有五块核酸吗？免费做核酸人太多了
科大学费好贵啊，感觉对不起父母，好难过( ﾉД`)
好想碾死，是哪个数倍舍友吧我这边窗户天天偷偷打开了，我一关上你就开😱就说不至于啊濠江怎么还要天天穿羽绒服睡觉了
上课得罪了老师会不会不给我过啊。。。。好怕。。。。因为早就结课了那时候还在疫情我就问老师说是不是9.15还是网课呀然后老师突然炸毛。。。我真的没有语气任何不当。。。。
国旅转法学，总学分21分，学校已安排19分，还差两分想选体育，为啥不让选，哪位知道求指教
请假来不及可以直接旷一节课吗，有什么后果吗，第一次旷
管理数学为什么书单上有两种不一样的书
急救学都学什么啊…拿分会很难吗😢
为什么要发人家名字啊即使她真的干了什么很 坏的事情.. （不帮她洗白这件事就是她不对只是客观说） 大家没有权利站到代表规则的那一面去指责 她，学校也好老师也好都会处理这件事情，披 着匿名皮说过激的话人家以后还怎么生活万- 真出什么事谁能负责？
请问有给新手推荐的照相机吗？心情一直不太好，想一个人到处随意拍拍照缓解下自己
想问问我们学校有没有婶婶啊。。。 今天看了22的真剑乱舞被感动到了想扩！ （是指刀剑乱舞的审神者）
差不多得了，非要把别人女孩子的信息全挂在树洞里? 没事吧，积点德行不行。
自习室女厕能别一群人能别占着茅坑不拉屎？真的尿急人每次排队等很久真的烦死了
学校为什么没有女排啊
靠！数学逻辑考试考什么！完全不懂！看书也看不太懂😭
真的很无语学校 校内宿舍比如p座 抢床位明明可以先只向本座学生提前开放，过一个小时再开放选其他座宿舍的选项。现在这样搞得其他座想来的人早一点选会挤走原宿学生空降，晚一点选又怕被抢光了
tq的组织行为学test2考试范围是什么啊
dyr的大众传播除了十二月初考一次，圣诞假后还要不要再考一次
科大看病是不能开明天的病假吗？只能开当天的 为什么那个医生那么拽...
中西通啊中西通，你为什么在七楼💔💔
星期三晚上吃了韩宫社和厨艺天地，吃完也没什么事就没在意，结果昨晚突然开始发烧，正在去医院路上。本来还觉得应该是个人的问题，但是这两天身边朋友也有很多吃了不舒服的，想着以后还是不去吃了。
跪求管理会计网课推荐，uu们救救孩子吧！听的真浑身难受！！
谢谢学校，大三开始就不用住宿舍了，在内地住四年宿舍我感觉自己会死
wemust系统是不是崩了，一直显示未知错误
家人们一起维权啊！凭什么澳门其他大学都已经期末完了，只有科大在养🐑然后赚我们重修费啊
感觉出去读研要花掉爸妈好多钱，精神压力好大
下雨天，横琴口岸斑马线那有积水，啪，真是讨厌
请问今天的体育课是不是停课了？
怎麼會有人下午一點半起床啊…正要睡午覺被吵到睡不了😓
好难受
明天回家的机票，下午刚准备拿通行证去做核酸，发现装身份证和通行证的钱包找不到了…呵呵…一万只草尼玛在奔腾
有没有同学在科大土木工程门口的公交车站捡到澳门通卡。上车了才发现不见了，谢谢🥲
想问一下大二工商管理大概一星期几节课啊，就是平均
出一些悦刻一代烟弹
大家住qth用哪个快递代收点呢
想知道我们学校跟内地大学的校园生活有什么区别？不知道是不是自己社交圈比较小的缘故，大一这一年一直感觉没有体会到真正的大学生活，还是说想象跟现实是有巨大差距的？总有一种预感，未来这三年也会如此平淡地过下去。
听说广州寄了？？？？？？
想问一下吴柯其人品
树洞是不是有幸存者偏差？ 都自我要求这么高 那我退网好了？ 真的难受
作为过来人想说一句 “付费实习” “远程实习” “在线实习” “高管签名” 这种没任何含金量。确实可以写在简历里，但这种不是走公司人事部。切记，切记，一切不是走公司人事部的实习，国外学校招生官都能一眼看出来。 （所以就算你要报这些项目提升软背景，报最便宜的）几百块的和上千上万的没任何区别，唯一区别就是中间商多一点。
真有人考试敢作弊？
mad约了小会议室的也麻烦小声一点可以吗？笑声大的隔老远都能听到……
今天两个舍友敲我门问话，社恐吓出一身冷汗但强装冷静，真的太害怕在自己还没准备好的时候和人说话了
今晚三件事学到大教训了，知人口面不知心啊！
有没有同学吃了韩宫社之后不舒服的啊？
让嘉然开心的话nianianianiania 让嘉然伤心的话xiaxiaxiaxiaxia
爱一个人的第一反应是会心疼她的 她说她不爱吃饭 消瘦的肩膀连外套都挂不住 她侧着脸看窗外时 好像易碎的玻璃 窗外是连绵的春雨 窗内是我的心在为她叹息
为什么大四了还要考试啊啊啊啊啊啊吐了（新传专业
本来超级困，为什么越睡越清醒
今天一整天只复习了一个算法....死了（平时摆烂的后果（我感觉我复习完后几个之后前几个也要全忘光了，呵呵
请问一下家人们做swot分析需要做问卷调查吗😭
家人们，大一女生必须强制住一年还是一学期呢？有没有什么方法能不住宿？我有一些医疗证明类似胳膊骨折的，可以用吗
申请补办学生卡能退吗
出语文A，中西通A-报告。25r两份
当舍友道德绑架式询问能否在宿舍开麦 甚至不能做自己的事情发出声音打扰到他 我该怎么拒绝啊 其他人都同意了 我拒绝显得很没有人情啊
怎样克服升学焦虑
临近下班的时候就给我派任务。然后就加班，，，纯纯乌鱼子，有啥好办法？还是跑路啊。打工人可怜
对衣服有点喜新厌旧🌚想知道有没有那种可以换旧衣服的渠道
还挺搞笑的，有的人自己没脑子也不愿意学就要怪老师没水平不会讲课 只能说是纯纯的剑冢好吧
林恺恩英三和尹姝慧英四怎么样啊 怎么感觉没见过这两个名字
oh 各位朋友 鸭鸭今天粗心大意 后台操作失误了哟 真的不好意思鸭 明天晚上七点 表白墙第八期 准时与大家见面哟
为什么o座空调可以这么冷......
救命，突然好饿，深夜躺床上玩手机突然饿起来谁懂😢😢
怎么感觉OK、自动售货机的妈咪面，斋烧鹅之类的小零食都涨价了😭
啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb 啦啦啦dytsb
威尼斯人还能去吗？昨天有个确诊的去了威尼斯人的香奈儿和dfs（还有半马）
大学里的爱情可能就是，如果你对一个人有意思，方法很简单，就是直接要微信，撩他（她）。结局，就是在一起或者失败。然后再去找另一个人。大学里的爱情就是这样，如果你没有喜欢的人，可以先找一个。再让自己慢慢的喜欢上。他们会说出条件，征集符合条件的人。可真正喜欢一个人，又哪里会有条件和理由。 很喜欢那句“世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰撞壁叮咚响。”以前喜欢人是要过程的。要慢慢的喜欢上，深藏心动，像松鼠
所以之前的那种缴费方式也是可以的吗？就不用管那个wemust上面的
想谈恋爱了 来个人骂醒我
大家多久换一次床单
我好像有点不正常
张可儿老师是不是很凶
一天连考3门，从上午10点考到晚上9点，这考试安排简直是逆天！
玛奇玛坏女人👊🏻😭👊🏻外面是帕瓦啊😭😭😭不要开门啊😭😭坏女人玛奇玛👊🏻😭👊🏻
好怕肥皂放在茶水间会化掉啊……
核酸加急是什么价格呀
学校的钱也不知道花到哪里去了 听几个老师说一点点加班费也要不到 一直拖欠 待遇差
他妈的 怎么会有说“为什么不能不防疫，死了就死了”的人啊 而且仅仅因为碍着他去看航展了就说出这种话😅 无不无语啊
蹲一些dfls&fpls&吹峰机
请问qth续住是按什么来审批的啊
本来说好和对象吃饭 然后他重感冒他爸煲了汤给他喝他怕他爸不开心所以说不出来了 是不是应该表示理解
哎，第三起公开报道的_____针对小男孩的恐袭了……
没有泽贤记的咸蛋黄鸡蛋仔还能活？？硬撑罢了！！
忙到想死
语文课，那个论文一稿具体要写些什么啊……完全动不了笔
上次有人说要找校董举报把树洞炸了，结果被打脸闭麦；今天那个很嚣张的校外人又说要报警把科大学生全抓了，真的好好笑😂
作为一个男生在追求关系上总会有些不自信 该怎么办 唉总是这不敢那不敢的
大家自测盒都是在哪里买的 哪里买的靠谱点啊
大家一起发邮件啊！！快放假了他们！还可以努力一下！大学生要争取自己的权益啊！还有学生会是干嘛的啊我服了！
专业课一个班里A+、A、A-，一共大概有多少个啊？如果是一百分算的话至少多少分能打A-呢？
快要线下课了，所以也准备回科大了，今天妈妈和我说“回去上课也好，我这么忙，这一个月也不能怎么陪陪你，搞得我挺内疚”   救命我真的难过，我妈一说完我就真的蚌埠住了，虽然这样显得我很矫情，但是真的很崩溃，就真的很不想回去了，太容易想家了😭 😭
神啊救救我吧 一把年纪了 一个爱人都没有 孤独是可怜的 如果没爱过 人生是黑白的
现在还是999是不是洗洗睡算了
突然感觉自己很牛逼，怎么办？
想进话剧社的群！现在还来得及吗！
买的包可以不拆走横琴吗就一个
重金求一双没有打过羊胎素的耳朵……这是可以说的吗🐵
申请澳洲transfer 我们是按211 还是双非算
这个点醒来好难受啊，我是说你在身边就好了
安倍是上周四被击毙的，当天树洞有个日杂叫嚣认识校董，要把树洞向校董举报，理由是有同学发表吃瓜和庆祝言论（也就是有人发表非哀悼和孝顺的言论）。他说三天以后，校董就会封禁树洞，处分所有发表上述言论的同学。现在，十天过去了，你的什么校董呢？日杂出来回个话啊，就特么会威胁同学是吧😅
今天看到有小伙伴发灵异讨论帖 斗胆犯一下贱深夜发问觉得更刺激 老规矩（不信者与害怕者勿入昂！） 欢迎评论
C可以申请重修吗，
中西文化通的报告太难写了吧😭
呃呃。。看了看主犯的案底。。。扫黑除恶究竟除的是恶还是政敌啊。。。。。
T12 蹲10G或10F
饿了又
无所谓你们怎么阴谋论我们支持网考或者缓考的了，在我看来肯定是缓考或者线上比大家都四散开来出去玩回来考试就面临大规模感染来的好，反正就有想法的就给学校发邮件吧，我就把我的想法发给学校了，学校要是能考虑一下最好，不考虑反正我也付出行动了。 大家各自有各自的想法，别一棍子打死所有人，不是所有想缓考的人都有小心思，也不是所有想网考的人都想作弊，别把人想的那么阴险。不会有人考抄袭抄到年级第一的，不公平确实
抢课的时候是电脑反应快还是iPad反应快……我感觉我俩设备都挺迟钝的
为什么澳科大不搞几个蹲坑。。。
听到好几个学妹反应这个人怪怪的， 我怀疑他不是我们学校的新生， 不知道是哪混进来的代写吧， 总之大家小心点儿， 被他加的都把他删了吧
为什么我到现在才发现工商管理大二的要背的好多꒦ິ^꒦ິ
小组作业没人做，马上要交了，我定好每项的ddl干活。有人表面为不开会道歉，背后跟别人说我坏话。真的心很累，宁愿重修都不想做了。也不想在群里发言了。
这个科研项目是做不下去了 真的听不懂 教授很负责人很好 但是架不住人家纯英文 真的崩溃
明明自己是个有趣的人，，但是现在的生活压抑住了我的情绪
小组作业里装死和就会指望别人的建议死一死
不知道该坚持还是我太轴了…
呃呃 这些陈芝麻烂谷子的事就别往外摆了吧 苍蝇不叮无缝的蛋🤭
规则类怪谈•澳科大核酸检测注意事项  当前，新冠肺炎疫情防控形势严峻复杂，呈现多点散发态势，加之春节将至，人员流动和聚集增加，疫情传播风险加大。我校现开放大规模核酸检测服务，同学们应注意以下事项：  1，WemustAPP上没有核酸预约服务，请同学们务必通过澳门市政府核酸检测预约系统进行预约。  2，预约后，请务必在预约时间以内到达体育馆进行检测，可以提早到达，不要迟到。  3，同学们如果不慎错
想问下打电话你们一般都是在哪打啊，偶尔有事情说的时候会久一点，寝室里不想被室友听见（没有说他们想听的意思 勿喷   今天没有到别的对方说有点后悔有些事情还是不想让别人知道
上stzh ecom课的几个男的能不能别说话了😅嗡嗡嗡嗡的像苍蝇一样，stzh一讲课就说话，一停顿你们也就不说，说明你们也知道上课说话是不好的，怎么就非得干这么讨人厌的事呢😅
今日分享：非瓜，是小事 地点：p座洗衣房 事件：在烘干机前等衣服，旁边的那个机子在运作，突然来了女孩子把里面的衣服拿出来，换成自己的衣服去烘干，看她反应感觉衣服没干，她在犹豫要不要拿出来的样子，最后她还是放了自己的衣服，戏剧性的是过了两分钟，原来衣服的主人来了，摸到自己的衣服没干，放回自己的了，更戏剧性的事，把湿衣服拿出来的女孩子刚又回来了，看到自己的衣服被拿出来，她也不好意思的走啦 感慨：愿没
有沒有河南老鄉 評價一下河南疫情再評價一下為什麼0新增
其实有时候在想是不是自己太狭隘了，自己辛辛苦苦做的笔记以及认真写的期末论文，就是有一些半熟不熟来借，我会感觉有点不舒服，因为我觉得那是我的劳动成果，就这样毫无保留地给别人，我不知道有没有人有同样的感觉，可能是我太小气了吧。
怎么感觉TED请了个水货来。这个真能算作家吗？
请问文化遗产的跨学院怎么样呀🥺🥺🥺
问一下，有无同学被打电话说什么配套信用卡下来，要去N座领取的，这是哪里的信用卡，有人知道吗
至今无法和家庭和解 无法和自己和解 为什么所有事都会变成这个样子
有的人真是贱，别人衣服全都湿着，一件没干就给别人拿出来，触感不行趁早去看医生吧
请问有没有认识帮忙抢课的人的啊，就是交钱捡漏的那种
这个学费审核也太慢了吧，再不审核通过就要过日期了
吉吉代收5号到珠海的快递到现在也没运到澳门 这合理吗
我们班一个男的 ，买名牌衣服然后各种优越感，然后上课说我200块淘宝毛衣怎么怎么嫌弃，。自己觉得好玩就行吧天天装大情种冤种的样，真的像跳梁小丑
中西通全英班 去死吧真的 已经感觉要remake了😅😅
我恨小组作业 怎么都想躺平摆烂😅
家人们，这个点横琴哪里可以做核酸啊
四级要准备听力耳机吗？怎么听力呀？
发誓再也不会在晚上喝咖啡了
我靠，不小心确认选课小学期了咋办……我还以为是大二的，结果给确认了，我不想上😭能不能找学院取消掉
尝试问问学生会面试都会问些啥啊，我听别人说有那种压力面试感觉还挺吓人的呜呜，已经开始紧张了
求个中西通报告 不抄袭仅借鉴格式
cnmd sb小组组员 懒得要死，嗯摆烂
谁懂 哄了一晚上哄好了对方 缓过神来 突然感觉好累 身心俱疲 喜欢确实可以让人无条件纵容对方 先服软 但次数多了也会累
没喝醉过 很担心在外面喝多了讲胡话
有现在在澳门酒店隔离的家人吗？好奇大家都在哪个酒店隔离，条件怎么样
明年不想去校区宿舍，痛苦死了
家就在珠海，虽然有宿舍但是，打算一直在家上网课到9.14再去澳门，结果现在各种原因，家里人赶我9.1就去上线下课了。。关键是我六天有课是单休，很久不能回家了……好伤心🥲😭
有没有人知道中午体育馆核酸要排多久，谢谢
想问一下学长学姐  1.出去在澳门租房子的话对比学校内宿舍会有哪些益处和不方便的地方啊  2.女生的话会不会有安全方面的担忧（我觉得没什么 但爸妈不放心我不在学校住在外面住 所以想了解一下） 3.租房子的时候会有哪些糟心事；租房子的时候会有哪些很开心快乐的点 帮忙解答一下吗😭 谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
现在横琴6出口还能做核酸吗（自费）
想问下珠海租房的房间都是几人间？房租多少？
有人相信风水与灵异吗？（不信者与害怕者勿入勿入！别骂人！） 或者有人愿意分享一下自己或他人的灵异经历吗（不敢在晚上发，怕被骂）
很好奇 有没有那种不是那么吵闹的宿舍 虽然宿舍是娱乐放松的地方 但是你看个剧尖叫 玩游戏也尖叫 待宿舍里边啥都干不了 一刻也不消停 真的服气
想问下之前有没有学长学姐上过，急救学那个女老师的课，她的班期末给分咋样啊
有种取向叫“智性恋” 我想我大概是“艺性恋”，对那种非常非常擅长艺术的人完全无法抗拒 即使脸不在我的审美范围内也会觉得这人有魅力
求推一下这个点横琴好吃的宵夜!!!
想问一下申研看大四成绩吗
好久不坐C1线，现在C1线都这么多人了吗，上学期C1在这站就七八个人，新濠影汇的客流才是占的大头，结果现在C1在学校就上满了😂
宿舍满共就这么大，隔了那么一两米距离窸窸窣窣还时不时看别人一眼是生怕别人听不见不知道你在说人坏话？
想谈恋爱但没有谈的契机怎么办？
把别人的私事当着面在一群人面前说 真恶心😅 怪不得你没人喜欢😅
我疯了我磕cp。遂来写。puq不敢发疯 你要写勉笠，就不能只写勉笠。 要写眼神相聚，写牵手要完未完的亲吻，写肩并着肩的名字，写弹错音的婚礼进行曲，写压马路看电影，写阿那亚海湾，写白雪公主和他的小矮人，写“组cp的话我挑谁呢”“我呀”，写“你还有什么话想对我说吗”“我想结婚”，写“我选杨笠”，写“介绍一下，我的搭档，王勉”，写“王勉会不会跳舞肯定都是王勉”，写“他穿粉色好看”，写“他喜欢我的话，为
6真6 全中国都放假了 就科大还要等到一月份考试
上学期早上快迟到，我去排队买面包，前面有个女生买面包卡没钱，我赶时间，我看才15块，就帮她一起付了，然后她说加我微信还我钱。我说要迟到了，要上课，不用了。。 我现在后悔了[难过]应该加的[难过]
太极拳换别的课OK吗？
请问有人29号上午7.15从学校出发到金湾机场嘛？想拼一下车，埃尔法两地牌，中间不换车。
我擦 住珠海也要测啊 去哪里买啊
有些公主没事吧😅天桥上我觉得风景美拍一拍，碍着你了？路过我说破新濠天地有什么可拍的？？我带着耳机没聋好吗😅😅😅真的破坏心情....
大家有没有什么要避雷的课啊🥹
我也不知道她俩那么招人嫌，如果我道歉，你们会好受一些吗🥹🥹🥹
科大精神不正常的傻逼东西真多
再也不随便上头了好难受
好累好难过
傻diao男的你他爹下头死了不知道什么叫扩同好吗 还要把我推给你室友 别恶心我
求中西方文化通论期末报告答案，高价收
如果我拿到了不属于我自己的东西，被人抓到了，但是我自己找不出这东西属于我的证据，所以我不要了 ，那么算是我放弃了吗
求通行证续签指导，很慌
每天早上最窒息的是憋着一肚子厕所还要从床上爬下来
好无聊，大家周末都在干什么
那么今年新生没有上海人？
真的不想再网课了 学校什么时候发通知啊
骑摩托车超速差点被交警抓是一种什么样的体验。。。 自己再也不敢和警察飙车了
为什么微积分这么难，太难了，这种学科要怎么复习，我现在好焦虑啊啊啊啊
怎么样才能摆脱负面想法。现在已经有自我伤害的行为了…
这个学期也快过了 很快就要开始选课了 奉劝大家：空手道 不要选！！ 不要选！！ 谁选谁知道真的很痛苦😖
想问问有没有人买了哑铃，代收费多少啊
救命，好多长翅膀的虫子飞˃ʍ˂
如果我把出租车爆钱女的案子举出来用排比去制造恐慌，这时候我是不是就该被挂在豆瓣了?
有本事就拿出实力！靠着打压新人来立威，恶心！下作！你不会是从小缺钙长大缺爱，内心阴暗的自卑🐶吧
阿西 现在（2022.1.2 14:33）在图书馆四楼厕所大声背书的兄弟 您有点素质行不行？！
发一下计算机科学专题（2009学期）课件，供想要选课的同学们参考。 再次提醒，这门课很难，入坑需谨慎。
傻逼guoy
科大的it部在哪啊 补办了学生卡以后都刷不了门禁了
说真的 每个食堂吃完饭 盘子放哪😥😥第一次在点绽吃饭 问那里的前台阿姨 她叫我直接放桌子上走人就行😭😭现在看来好像不是 太对不起了😭😭😭😭😭😭
会不会……网课……要累死了………
突然好奇 澳大横琴的校区可以点横琴的外卖吗？
摸黑打死了一只蚊子！我真牛！
被盗号了（）
有偿求yxy老师演讲与辩论期末报告！！！！只借鉴绝对不抄袭！！！
怎么没有显示啊不会是服务器炸了吧
现在珠澳居然还是24小时核酸？ 国务院新十条很重要的一点是不查核酸了啊
你认为你看过她赤裸的样子 因为她脱掉了衣服 那你告诉我她的梦想是什么 什么让她伤心 她会因为什么流泪 告诉我她对什么充满激情 告诉我她的童年是怎样的 诉说一个你没有参与的关于她的故事 你看见过她的肌肤 触碰她的身体 但你知道关于她的故事却浅薄到像你刚打开的一本书 一本你从未打开过的书
小组作业去死吧，就姐一个人急是吧🤬🤬🤬
ヽ(*´з｀*)ﾉ画完了
从学校走到澳门机场是可能的吗？ 有人行道吗
有人追GOT7吗？
《小组作业分工扯皮现状》 雅思听力的材料可真是贴近实际，连当代大学生面对小组作业的窘境都收录进来了（）
不得不说某些大陆游客的素质真低
有没有学长学姐上过旅游及酒店服务管理啊😭
我舍友骂我是傻逼😡
姐妹们 沙发怎么护理 我没染过只烫过一次 头发沙沙的好难看 想剪短了
经常心肝来回疼，怎么办啊😭😭
求助发腮了怎么办，回答的友友下学期全部A➕
大家晚好 请问怎么连图书馆的Wi-Fi啊？
主要是你写的文章又烂，屁股又歪，知道给薛老师带来了多少不好的评价吗？以后不要说被薛老师教过，败坏学风，有辱师门！
心寒
我好脆弱呀，别人小组合作占用自习室快乐练习，我郁闷到出走学校忧郁散步
这个存不存在怎么看的
想问个问题 就是如果和朋友在一起容易变得过于活泼（很容易大笑并且行为举止比较张牙舞爪）朋友本身并没有对这种行为反感，但是如果做完陌生人 看到这种过于活泼且难以收敛的行为会是什么想法。 面对陌生人好像自己就变得特别有距离感   因为感觉好想不可以拿朋友那套和不熟的人相处 可能过于冷漠又感觉缺乏自己的特點 感觉好难平衡。
图书馆占座，我真的栓Q，二楼充电位就没剩几个了，还有好几个放了书啥的，喜欢的位置都没有了😅
本来挺想找一个真诚的男朋友的，不否认好人多。每个群体里都有老鼠屎，任何时候都不能以偏概全吧。但看到今晚发生的事和树洞，突然就有种深深的疲倦和无力。你我本就不同，任何人都无法同等的站在他人的角度去思考，这是人之常情也是人之无情。但还是会感到难受。只是希望自己以后遇到的人，不要成为用刀刺向我的刽子手，也在突然间没那么想谈恋爱了。
现在在小红书上老是能看到，走专业运动员路线全奖上UCLA，二本大二退学去葡萄牙重开上学之类的。好家伙，现在人怎么都这么会搞润学，我是觉得虽然澳科大还不错，但自己也是在这个不痛不痒的专业度过了几年，价格有点虚，自己以后也是不太想继续本科的方向。就是特别羡慕那些招数出奇的人。
为啥现在学校atm机都提不了人民币了啊
就是说在这种匿名平台人是真的放飞自我了吧  想到某些匿名发言是我的同学，甚至可能现实中有接触，还是一副温和正常的样子，就觉得毛毛的  （不是针对某个帖子某个人
舍友阳了，拉去隔离。在隔离之前知道自己大概率是阳了，丝毫不管舍友的健康，压根不戴口罩，在宿舍一直咳，大家就不得不戴上口罩。我好心提醒让她戴口罩，还不乐意，非要怼我几句。现在好了，整个宿舍因为她，都要考虑缓考了。
这个核酸队伍真的是山路十八弯
真的好痛苦，爸爸把我初中高中的语文课本扔掉了。想起来念书的时光，三月份在窗子下读满井游记和醉翁亭记的时候，许许多多的心得和随笔都不见了。心里空空的没有力气。
好些人自己跪久了还拉着别人一起跪。😂😂
如果我一节课都抢不到怎么办呜呜呜好担心
马拉松是不是已经报满了！ 我怎么选择不了了😭
救命，如何哄好男朋友
有o座六楼早上喝了饮水机的水的兄弟跟我一样拉肚子的吗🤔（如果只有我一个人就当我没说
你们重修都是怎么跟家长说的….
半夜生理痛我真的不愿再
呜呜呜 分手了 有什么转移心情的方法吗？
我们学校考四级要自己买耳机吗！
“喜闻”港股崩盘  跟着内地能有什么好下场
大家过马路一定要小心 千万别玩手机别分心  看到一些图片真的太吓人了😭
好可怕
请问这个点还有自费做核酸的地方吗！
很晚的时候发生了一些意外 浴室的推拉门碎了 四分五裂的玻璃全部飞溅出来 血嘀嗒嘀嗒的 人都懵了 还好都没有伤到关键血管 也算幸运 希望每一个人都不要出意外 原来细碎玻璃划破皮肤没有感觉 但足够让人清醒
有的共存派能不能正面辩一辩😅 只会嘲讽扣帽子真的很机车诶想破防又破不了只能能断章取义发帖真的好搞笑的哦
G楼下的保安好讨厌！
啊啊啊科大10点做的核酸都出结果了 9点做的还没有出，是不是要混阳了🥹
图书馆三楼讨论室隔音是真的差，里面的人讲什么八卦都听得见。科大那么有钱连个隔音的门都装不起吗？大写的服……
很容易崩溃
一点也不开心，每次上课都能看到辱骂自己的人，为什么有些人随随便便就能张口编造一些辱女的话呢真的好无语，我他妈尼姑20年你一句话我就和大叔上过床了，气死我了崽种普信急眼丑b男
请问一定要在假期里在内地用在学证明办理续签吗，不能等到九月开学去澳门办理吗？难道就回不去澳门了吗。 没带回来申请了俩次学校都说不采纳，有点晕😭
再也不主动找你说话了 感觉自己像个舔狗
希望不再遇到bb赖赖，要求别人按ta自己思想做的傻杯
犯罪学和谈判学上课时间是多久呀，下学期想去蹭一下
最近不知道是我太累了，还是压力有点大，吃什么都想吐，我今天一个汉堡中午吃了一半，晚上最后那一半都吃不进去，吃了两三口就想吐，而且我还每天都运动，感觉自己补充已经跟不上消耗，最近好几天都不想吃饭了，而且觉得自己好暴躁
本人商学院大三分专业后真的学习的作息把自己身体搞垮了（而且不是学霸）我真的不想再来一次了 现在身体十分不健康 很焦虑
喜欢吃香菜的同学扣1，不喜欢吃的扣2，我想看看是不是真的一半一半🍃 🍃 🍃 🍃 🍃
期末考 好煩阿！！！！
无语了，宿舍里有啥是不能直说的，连着问了三天键盘吵不吵有没有影响，有影响跟我说我就停。次次都说没关系没关系，没关系完了现在聊天冷不丁来一句，哦，主要是因为你平时键盘挺吵的。咋想的也不知道，有什么事是不能当时提的吗，当时说完没关系事后又开始责怪别人
为了男人鸽朋友的人，算了 懒得说
真的离谱
做了一下午会计，现在看不懂英文了
每到晚上就会很想爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷还有家里的小狗，一想到以后他们不在了就会很难过很难过，甚至会很自私的想要是自己先死掉就好了，对已经去世的老人家会觉得很亏欠，以前一点都不关心他们，真的好后悔好难过
接明天代寄
最近好累啊
到底啥意思 横琴的核酸点关了 只能单管做13块一次 晚上7点还关门 我tm每天给你交13块上学费？ 学生也不减免 咋上学？
现在通关多少个小时核酸
创思社啥时候招新啊🙋‍♂️我快憋死了
有病吧 图书馆是可以大声打电话的地方吗
真诚发问 酒管的管理课 自学的可行性高吗 听老师讲课下来感觉没有自己看书➕看慕课来的思维清晰（没有嫌弃老师讲的不好的意思
uu们我只有隔离三天的证明发给学校，那是只能上三天网课嘛还是可以直接上到七号呀？🥹🥹
打完mRNA的我 当晚开始发烧 第二天38.1 头痛身体痛 冷 吃了布洛芬 下午症状缓解 但依旧37.6℃ 捂了汗晚上 第三天白天起床测36.5℃，逐渐开始头昏昏沉沉，然后身体还是冷 疼，持续37.5℃低烧
睇波唔赌波家人们
求这两本PDF🙏
我们学校这种情况可以跟国家教育部反馈吗 就是大家一起写邮件 现在的处理方式还存在一些问题例如： 什么时候补考？补考的时候阳了怎么办？补考的难度？ 已经对这个学校和澳门教青局太失望了 国内的大学生几乎都遣返了 为什么不能考虑考虑我们的人生安全
家人们现在桌游社现在还能进吗？求求
p座宿管太他妈离谱了吧 贴窗户的胶带用完了在群里问宿管怎么办有没有新的 她转手发一个“洗衣房的衣服记得收回”；有人再问，她发晚上要挂八号风球😅 之前还有人觉得我们对宿管阿姨态度不好 她们这个态度我们要什么态度😅 3w8的住宿费就这？
请问一下四级是什么时候考，有没有好开始准备一下了。
酒店管理专业3.65能报什么学校吖
我发现了，学校说的一个月对学生是一个自然月的时间，对自己是一个月换算成30天的工作日
问一下学校一般什么时候交学费？
英语二C➕需要重修吗？为啥看到有人说B➕就很垃圾我怕了
往年商务统计期末考难嘛
G座四楼这几个女生为什么每次能把第一张桌子搞得那么乱啊，东西都堆在上面…….从来不收拾，没人的时候桌上也放各种东西，公共场合注意一下好吗……
请问科大医院做核酸多久出啊？
吉吉快点，我很急急，我的快递很挤挤
法学院多少能进院榜啊 呜呜呜督促自己下学期努力
潮集舍打印也太贵了吧
大家好，有没有必要买N95口罩哇，看到路上挺多没戴口罩的老人小孩，喘着大气在跑步运动，感觉现在形势好像很严峻🥲擦肩而过真的很害怕
世界上最不该出现的东西一定是失眠
就是说该怎么让自己的室友意识到大家不是她的保姆做饭阿姨，宿舍不是她家。已经到了宿舍平均入睡时间，大家都表示要睡觉之后仍然要开灯+对着手机说话就真的很烦。而且室友完全没有认为自己的行为影响到了别人，该怎么让室友明白行使权利的同时不能损伤他人利益？
5:40到6:20横琴口岸到学校b座掉落一支apple pencil，有人看到吗？孩子急哭了
为啥猥亵女生的男的没被禁止入校，外卖员却要禁止呀🤭
想问一下有Apple care的ipad需要砸到多烂可以加钱直接换个新的
英语演讲比赛大家都好nb，自闭了自闭了
建议在图书馆的友友戴好口罩，同学今天在图书馆感觉不舒服，中午检测🐏了
营运管理和财务学原理的那么多公式全要自己背下来吗？还是考试会给？
有没有人知道医院早上什么时候开门
请问期末排球体育课怎么考试啊
蜘蛛真是恶心
怕被你喷先说一句我不回家。回不回家都是个人想法，现在也没有封关。疫情乱跑确实不太好，但是你躲在屏幕嘴臭又能好到哪里去呢？把回家的人都理解成要爸妈伺候的巨婴，你是和父母关系多差。还有就是，既然自己很有理干嘛在忘记匿名之后火速把id改成gre精选🥺
我的评价是 黑张传奇的和说没学过合同法的是一批人吧😄
对象出轨了，被我发现猫腻了，还准备跟那个小三去看落日飞车，我要收一张3号广州落日飞车的票和朋友去现场抓奸 ，现在我怕抢不到票，有票的可以出给我，大家可以在合影环节看到我和我的朋友跟那个小三打架
有没有人知道澳门本地的搬家公司，今天想搬家🥺
为什么有些人在这个树洞里要带科大全称😨还有不是我校的人在玩吗
家人们，你们有什么推荐的澳觅美食吗，我真的想不到要吃什么了呜呜
请问一天过横琴关3次 会有通行证等等的海关问题吗（这周搬家 过关比较多）
大学生活那个学院讲座到底怎么才能约到啊😭😭少的可怜还一群人一块抢
听着风穿过新濠天地中间通风孔的声音 我觉得我能脑补出一部《邪恶力量入侵地球科大学子奋起反抗最终炸掉新濠天地拯救苍生》的故事。  真你妈中二，匿了匿了
我草，美高梅有杀人案，大家注意安全特别是女生别在晚上独自出门啊
内向的人真的很难找到对象吗？
内地都是延期或者网考 为什么这边还是不变啊……
救命啊家人们 现在老福特这种地方已经比起点晋江查的都要严格了吗 图片链接都放不上去啊 好气哦，但是没有办法
如果现在出一个女寝的校内宿舍位置还有人收吗
pre带稿上去，发现其他所有组员，还有其他组的同学，全部是ipad，只有我一个人是手写搞，带张A4白纸上台，莫名觉得好过时……但我就是用不惯ipad😂
大二住校内还有学生餐是吗
急求一个12点半代课女
科大好心给孩子开先修班，让教育不再是少数人的特权，怎么就能被骂的这么惨呢？还真就把内地的内卷当成是世界准则了？
我真的觉得有什么离谱的事我在宿舍吐槽一下很正常吧 我又没说你人 就论你这句话或者事情啊 难道你这辈子没有吐槽过别人吗 怎么这种闲话还有人传啊
如何反驳家长说的“就你一个人心情不好啊！”
G座谁的闹钟响了？是苹果的闹铃声
家人们自习室开了！！！！！快冲！！！！！！！
三点半下课 五点半能不能到金湾机场
大二住学校可以不打卡了吗？
reading quiz 只有60 我的期末分会不会很难看啊……🆘
请问这是我欠费了还是费用有多啊
某贱人，觉得很有意思吗
捡漏的课各个说不好🥲该咋办呢
真tm烦那些天天在你面前阴阳怪气的人，去死好嘛，学不学跟你半毛钱关系都没有，管好自己就行懂不懂，我又不是你爹妈，天天要被你折磨，真的希望这种人去死……mad
有没有靠谱的推拿按摩店推荐 落枕仨月再加上空调房久坐 感觉瘫痪指日可待了捏
我和她是很好的朋友 但是我觉得这样说话真的有点过分 然后我也有点生气 每次都会这样骂我 虽然我知道是开玩笑的 但是心里还是不好受 真的很多次想跟她说 能不能注意自己的言语表达 哎……
要是厌食和厌学一样容易就好了
一定要相信因果，心地不善的人一直在用他们的经历告诉我他们很倒霉，做什么都不顺利，哈哈哈哈哈
来澳门读书去真的感觉到世界的参差 感觉科大好多人随随便便就可以花上钱去玩 可我每个月家里负担的生活费都不到两千  求学好难 生活好难
咱们学校有没有打最终幻想14的bb啊！我到现在只认识一个还是鸟区的好孤单呜呜呜呜
这澳门社会与文化有事儿吗 又是不开查重让人降重又是莫名其妙提前一天通知加课强制参加 我不理解
学校同意补考，但是我们有门课的老师下学期不交了不给我们补考，所以我们这些学生怎么办😅
我说我三天抗原自检全部按时提交了，你不信，还是要给我赋黄码，黄黄着呗，我又不过关，你看我能不能熬到寒假回去的，反正这多余的自费核酸我是一点没钱做
九价是不是2100mop一针
有没有同温层可以加的电报群？
想gap，想回家
QD FT
很不适应雅思机考怎么办💔💔感觉电脑做阅读不习惯💔💔想纸笔考但是又听说内地压分💔💔
有人知道内地哪个vpn可以看ins吗
有人知道粤康码显示48h 能进横琴口岸吗 进横琴的门口有人拦吗
wb已经有人在议论了，还有一个是大V。这一波要是控评不好，学校声誉岌岌可危啊
办逗留不要身份证吧
能不能 拉我进 正经人的座谈会
关于成神之日的躺枪，某位负责key社资讯整合的大佬是这么想的。 说真的，别的动画也就算了，这种名气不高还没有明显违禁内容的能被盯上，本身就是个离谱的事情，根本就解释不通。
自己逛商场然后有人会看着我 那是说明我的外在条件还是算吸引人的吗？（因为一直比较自卑、感觉自己长的不好看）
大学生活可以开二倍速 感觉又脑缠又合理
巴克罢工八面。。。。。。。
eddy的宝 非常苦恼
现在科大核酸预约迟去可以吗
infp太容易内耗，无限的拖延，毫无边界的欲望却又无法抗拒，每天大概都是在陷入自我的漩涡🌀。
别拿着你悲惨经历到处说博同情，别伤害其他人，知道吗，积点德吧
管理导论考题库的可能性有多大
香奈儿柜姐柜哥的态度真的很差🚬谁懂 真把自己当奢侈品了😅
问问卷王们是如何克制自己的惰性的😭来这个学校没人管我感觉我要烂了
友友们！这个地址高德上怎么搜啊！搜澳门卫生局出来的是什么卫生局药物事务厅是这个吗？！ 回答的友友A➕buff！！
鞋子粘在地上了是吧😅 别人午睡时候你在那拖着地走来走去搞出这么大声音 书杯神经病 自己午睡要求别人安静 别人午睡的时候又弄出那么大声音 有病
吉吉真的好慢啊啊啊啊30号签收的今天还没有录入吗？？！！！
最近不知道为啥 很烦一个朋友  感觉她把我当男朋友使了 天天粘着我 恨不得一天约我三顿饭  占用我所有时间 一点边界感都没有 各种负面情绪都冲我这儿放 她约我不能晚一点 我约她想迟到就迟到 还得催 出去玩只能我给她拍美照 她从来不给我拍好看 每天各种查岗我跟其他朋友的活动 天天挂脸子 吃醋 阴阳怪气我  本来今晚跟一个朋友约好了但她一听说非要一起去 给我整无语了 只好再叫一个朋友 两人行变四人行
旧耳机是半入耳式的，不小心摔了，现在连接不是很好，又看到一款入耳降噪的有点心动，但是入耳感觉不是很好，容易耳朵痛 有点纠结是买同款旧耳机还是买降噪的 求大家出出主意，祝大家期末全都a＋呀
不知道是不是我的错觉 感觉厨艺比上学期难吃好多
如何脱毛
丢了一万块钱现金，不想活了😭我要去捡垃圾了😭
奇葩舍友，想死
有没有想住中海名钻的，主卧，我转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
请问谁有中通ppt？
人无所谓 真的很怕那些疯狂粉丝啊😅
出花城理发店理发次数，剪不完了，半价出
救……考大众传播看不懂题咋办
好烦好多事情😢 人生真的好难啊 活着好累
GPA没3.0正常吗 法学好像没几个2.几的对吧 真的好焦虑 债法民法真的学不明白
好想问问大家 独生女 父母以后要怎么办 我老家在十八线小城市 我并不想留在那 我想去一线城市甚至是国外 带着父母真的感觉不太现实 但是我也真的不想父母发生了什么事情 他们要一个人艰难的解决 或者因为没人发现出了什么意外 大家有什么办法吗
咱就是说 宪法课真的好无聊 老师讲课好没逻辑 不知道他想表达什么……
臭婊子装什么装啊
it学院有考试题库吗 回答的人门门A➕
蹲个珠海拱北口岸附近的代收点（比如菜鸟裹裹
请问机场大巴是不是停运了呢
我真的服了 我亲爱的舍友 有问题可以当面直接提，大家一同协商解决的好吗  能不能不要... 很幼稚的好吗 有的时候你不提出来别人怎么知道你在某一方面有自己独特的要求呢？
媒体越干净 社会越肮脏
进入新班全员陌生人的情况下，组队pre如何避免摆烂人
为什么总有老师在课上疯狂输出自己的观点，😅学生观点但凡有不一样的，就不高兴
喜欢一个人，觉得配不上，很自卑，不确定那个人对我有没有意思但能确定不讨厌我，所以我的心情很复杂，如果你们面对这种自卑心理，会怎么做呢
寄件到内陆怎么寄啊家人们
不知道暑假回家干嘛…天天被骂 还说在家碍眼😅
大哥大晚上的别k歌了行吗，就你这个嗓音真的别霍霍别人了
一想到好像自己再怎么努力地学习也做不到像父母一样好就很沮丧，咋办？
一大早上打开outlook全是reply to all 的中西通。 同学们我真的无语住了回复邮件的时候能不能不要选择回复所有人啊！！
商统ch12求助呜呜呜呜，这个表格最右边的F crit怎么算呀
我有一些小问题 是八号风球不取消就一直都不能从本岛过氹仔也不能从横琴过关吗
考试都不紧张 出个成绩这么紧张 真是服了我自己
好死！开香槟咯🍾
有没有想圣诞假期上雅思课的uu呀！想拼一个班呜呜呜呜
“爱情是为女性打造的专属谎言”，或许有些偏激，但是事实。以爱之名，画地为牢，贡献你作为人的自主性，从此依附他人毫无尊严。
有没有横琴的拼车群啊 在小区门口看到好多同学但大家都是自己叫车 然后才发现没有群 来问问看
要是觉得男童没有得到合理的热度，你就去发声。又不发声又控诉得不到合理热度……
想约了，想找个女生一起，长期关系
目击你刚刚完成这一跳 死前还戴着口罩
我为什么发那条帖子： 我缓考早考都ok，今天听到那些人说着闹事的话，我觉得真的很恶心。 我这一学期基本都在图书馆泡着，快期末了，我看着那么多同学记了厚厚的笔记，天天翻着书整理资料。那些不怀好意闹事的同学，你们想到他们了吗？ 阳的同学大概率上不会超过一个班的30%。实际上如果给阳的缓考了，也有一定好处： 正常复习的同学安心复习按时考试，拿到自己该有的成绩； 阳的同学安心养病，同时也获得了更多的时间
有人考CPA吗，中华会计网校靠谱吗，我看他一堆班都不知道报哪个
作为一个跟陌生室友相处了三年的大四生，看到大家的寝室矛盾我觉得真的是一个闭环，只能自己找解决办法调整心态 1爱干净的人反复督促不那么爱干净的室友，两个人的关系会恶化，寝室环境得不到改善，（即是我现在和最好的朋友一起合租仍然有这个顾虑）而且我认为这个问题是无法调节的除非找同样爱干净室友这个问题才能解决，否则最后就会变成谁看不下去眼了谁去收拾。 所以我认为因为卫生问题不和谐的室友关系解决办法:短期内
不来报名真的会难过的啊这个见我必须犯
22工管cky😅😅😅（一个流汗黄豆不够才发三个）
刚才在711买早餐，看到一只蟑螂
想问一下有炒股的同学吗？请问一下你们开户是用证券软件还是找了证券经理开的呀？有加一个说是帮忙开户的说30一张我不太懂哎说下一个app然后输邀请码就可以这是骗子吗？
住横琴好还是住qth好啊
横琴口岸核酸怎么人这么多……😅
好不容易头不疼了，现在又头痛了
现在做核酸今天能拿吗
大家去微博多多转发#广东清远，刷刷热度让更多人看到！！麻烦啦！！girls help girls
有没有硕士转学走可以带学分这种操作啊？
想问一下大家：这个鸡蛋，写了“加热用”，是不是不能生吃呀😿
不好意思占用一下公共资源，我就是发那个“抢饭”图片的人，看见底下的评论我想说点东西。 本人胆子比较小，匿名了 说实话打开树洞的时候我都懵了，这咋就引战了？ 翻了一下前面恍然大悟，哦原来是这样，之前一直在说类似的事情。 不好意思在这个时间发布了这个图片， 实际上只是在QQ空间看见了觉得很有意思发了上来，冒犯到大家我感到很抱歉。 主要目的是开个玩笑，让大家乐一乐。 没想到起了相反作用。 对不起！ 之
好讨厌室友怎么办
🥲我真的… 再次重复：在这里为这件事受到惊吓 感到不爽的 同学 说声对不起 我发文的初衷不是辩解 只是不想受到匿名的阴阳怪气
请问集运帮可以收私人快递吗（不是淘宝上买的）？我爸妈想给我寄点东西
刚刚那个说爱小区不爱物业的这就删帖了？我虚心问几个问题怎么就删了呢，还没听到回答呢（恼）
学艺术的是不是多多少少都有点神经病啊
澳门通补办后有事不拿 能在客服中心当一个月嘛会不会被处理掉？
有时候你以为ta是你很好的朋友，结果人家根本没怎么在意你。
小学期该不该上啊  以后不用学了 就可以退钱吗
想问一下宝们 大三住横琴好还是澳门 如果澳门想住大谭山离学校近 可以有空回去休息一下什么的 但是感觉在澳门的生活成本很高 住横琴生活成本低一些，但是怕过关麻烦要挤公交
请问组织传播到底是干嘛的？怎么考试，给分咋样呀？
用了很久的码字软件倒闭了，然后现在很多存稿都在里面拿不出来了，这种痛苦谁懂
有没有什么感人的片子，想让自己哭出来
真的好讨厌伸手党啊 ！！！！我辛辛苦苦写完了作业 ，你玩了一天回来看到我在写 ，说给我看下。之前也照搬我英语作业，求这些伸手党要点脸吧😡😭
没有水的地方叫沙漠，没有哥的地方叫寂寞
彪记难吃的一笔，分量大但是一口都不想再吃了
jhc捅刀子，zwq曝光，dyq护男朋友。没理解错吧
求企法A笔记🥸
呜呜呜呜呜呜刚才说往内地散播疫情的你们回家吗😭
uu们谁有澳门通客服中心的人工客服电话  为啥打Mpay里的澳门通客服电话一直机器人无法转人工
乱世，百废待兴，水生火热 一匹骏马在总统府前驻足，阴雨天气中却有着一缕阳光捅破云层，把白色的府墙，映的有些朱红，院墙内，载歌载舞，金碧辉煌；院墙外，民不聊生，泥泞不堪。 代表着共和国的星旗悬挂在府邸顶处，一尘不染但也飘扬不起， 就像这腐朽的社会一般，没有一丝生气和活力 那道阳光，在贫穷与富贵之间，画上了明确的分界线。 他看着肩上的徽章，余光又撇到了马蹄的泥泞，“不该是这样的”他呢喃到。眼前仿佛显
所以说，这学期买了180天财会的，你们真的还要再去买密码纸吗？这个真的不能跟学院反应一下统一解决吗……真的没钱了而且凭什么大二学财会的只要一本书的钱我们得花两本书的钱……
我对喜欢的人表达方式就是故意不秒回 是不是没救了
心很累，忍不住想哭
现在或者明天开始 过关到底需不需要核酸 说啥的都有
强迫症能害死人，能一天完成的作业，修修改改非的两三天。 做完还得各种思考哪里不妥
该说不说 这排名有点拉
债法总论的期末考试考什么题型，应该着重复习什么呢。每次听了课都觉得很懵，不知道怎么学😥😥
吉吉最近快递怎么这么慢？为什么xixi不查车
澳门这边买奶粉 药品什么的会买到假货嘛
社科还能捡漏不
我恨通识课😢😢😢🫠
以后打死都不去银行工作了
原来在科大某些高级人才的心里，只有和自己观点一样的才是正常人，凡是跟它观点不一样的全是🐷 啊，大清文字狱不邀请您当总管真是可惜了
想问问通宵复习的第二天是不是早上还会回光返照一会 还是说第二天会困死吗
英语一有多难？
是谁晃晃悠悠飘在空中路过我的肉体 荡来荡去 试图开口对话 还好没张嘴 别被光斑怪兽吃掉
讨厌下雨
一大早来图书馆准备自习， 肚子突然不舒服就去厕所方便了一下，大概十五分钟， 回来看到图书馆的纸条，让我不要占座， 我想问，我去个厕所也需要把东西带走吗… 会不会太离谱，我看学校还是找个人负责看监控吧…
大家看到这个了吗
珠海城轨有警察查手机吗
现在去广州会被隔离吗，谁一起去看10.5的重型音乐节
Today is sunday
uu们，澳门雅思退考为什么每次提交都显示超500字符啊，明明原因才写一百多词，上载的证据图片就一张
现在办港澳通行证是不是只能办旅游签 是不是只能办团体的 需要一个假的旅游社开个证明嘛
真的很无语 男朋友天天为了一些小事跟我生气 基本每次都是他生气 然后就会说一些很气人的话
这日子真的越过越艰难了 我永远讨厌疫情！
赏食配的煎蛋是成品蛋 呜呜呜 在校园吃一顿45mop的饭竟然不配吃新鲜鸡蛋😿😿😿
有人从别的城市飞珠海成功的吗下雨这几天？🙏
有多少人玩原神
应用经济必修课可以申请换班吗？有成功的吗？🙏
有没有15号一早去金湾机场的搭个伙
这不是被学校牵着走么？因病补考本身就不应该设置上限分数最高是c，学校只发了通知告诉你不设上限，所以呢？补考需要花钱么？一旦羊了怎么申请？ 要不然你就网考，觉得有油水你就全都推迟，下学期考。发这个通知和没发一样
经常怀疑自己是不是真的喜欢唱歌……一旦被否定就会一整天唱歌都发不出声音来，张嘴就哑巴。平时唱歌的时候也是越来越小声越来越烦躁…好讨厌这样的自己
/麻薯推歌 《我想了太多关于你的形容》  最近升温了 时隔好几天再一次推歌
到底怎么弹舌啊啊啊啊找了好几百个教程都没能学会 我的瑞典语大业卡在了r的发音上😇
政策还是逐渐放开 一步一步来吧 别高兴得太快 也别太悲观
真的要生气了 澳门出租车司机真的穷疯了吧 从永利皇宫打车回qth 这老头给我绕路绕到银河了 本来心思最多花个三十几，结果直接五十多了 爷服了
今天图书馆自助打印系统是不是坏了😨怎么上传不了
这背后没恶意挑事的我是不信了
问问大家山东省比特殊类线低十分能上咱们法学吗！！！！急求！！！！！！
每天睡觉的时候 就会在七八点被框框起床的舍友吵醒 要么就是被Ta的香水呛吐🤮
住拱北的真的要去住酒店了啊…
都给我听好吗😭😭
傻壁室友，别人都它麻睡觉了你才洗澡。牛🐎玩意。
家人们珠海现在核酸有效期是多久啊？
从澳门机场落地北京首都机场需要纸质的核酸报告吗
学校主要是发通知这个做法不合理，一开始通知老师说下周进行线上线下混合教学，由于上次疫情大家已经有了经验了，所以才会买票，后来隔了这么久才发这个通告，明显就像是补充说明的感觉，为什么不能一次性发清楚呢
我来摆摊 图上两个一共150 默认初伤 提前感谢收物！
麦当劳没到十一点不供应午餐，好烦
从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝
把和前任在一起的照片视频全删了，看着以前的点点滴滴真的好痛啊。。
不要🐑啊🥲🥲🥲
事实证明，男人对待感情的态度，跟一个女人的美丑、强弱，没有任何关系。跟他自身的教养修养有关
明天真的不停课吗我不想滴滴打船
真无语🙄 我讨厌生理期
被污蔑找dx怎么办？我是真的会笑死，上学期小组pre分配任务，我的是一共快七十词的英文小作文，很简单，然后有小组成员说亲眼看见我打开微信找dx、、我真的是觉得又气又好笑，我原稿子还在notability上呢，她跟别人传说亲眼看见我找dx、、真的很无语，我没她vx，更不好现在去当面问（因为有中间人）但我又怕她以后还这么传….我真是没辙了😅
真的感觉我们学校好多暴发户来的 之前还以为越有钱素质越高的 结果我室友把筷子插饭上 …  然后什么乱七八糟的一堆 真就是印象碎一地 没有引战意思单纯吐个槽
实习僧是不是不好用
疫苗全部要重打啊！要这么折磨我！科大医院你好狠啊
今天摇滚专场穿白色衬衫的脏辫小哥是谁有没有人知道啊！
想找一起打ff14的人恋爱，但是又感觉太难找了 唉
25号从横琴过关今天一觉起来码黄了😭求问是不是做一次核酸阴性就可以了😭在哪里做核酸有要求吗
就是想问一下来科大的同学家庭经济情况怎么样呀……反正我们家不是特别有钱的 大概……大一第一学期交的所有钱是父母小半年的工资吧 来科大是临时决定的 所以现在真的很心疼钱 当我网上买东西都精打细算各种办法弄优惠券搞返利，吃饭也嫌贵的时候 却听到舍友说什么买了瓶两千多的化妆水，Mac口红TF眼影盘啥的，都是我想都不敢想的 我的护肤品化妆品从来是国货也不超过100RMB……有的时候都感觉在这样的环境下自
擎天汇阳了的是待在宿舍还是出去自费隔离啊
各位 通行证在到期之后去续签也是可以的叭 是不是没有时间上的限制
这是自费做的，但是显示非通关用。想问下是因为没有出报告，所以才显示非通关用吗
我之前看过好多卖去年卷子的 我还奇怪去年卷子怎么流出来的 不是进去就把手机收了
睡不着 寄了
高铁一二商务没一个不吵的🥲
大家过马路一定要先等下机动车  今天过马路就差点被撞到了。明明还有段距离，我默认了它会礼让行人，点头示意下就往前走，结果出租车直接加速，然后在我面前极限刹车，真的吓死我了。（司机也快把我骂死了） 大家一定要等机动车明确减速了再过马路，不要像我一样莽
笑死，室友是学生会的然后老问我为什么不进学生会😅 为什么我要进那个鬼地方😅
说实在的，要不是立山秋航的很多原声集都在网易下架了，我的年度最佳曲师可能就是他了～ 还有这个最小众的，笑死我了，SV小众真的没毛病 别的数据就不看了，今年一整年状态都有问题，歌都不咋听，报告里面有些数据都不太准
感覺某些人破防了，只是沒輪到你頭上而已，你們根本不知道我們這些人活得有多痛苦，多麼無法忍受才會走到這迫不得已的一步，你們什麼都不知道，只知道不該上升郭嘉，不該在樹洞討論這些，我由衷祝願你們以後也體會到這種痛苦，希望逝者安息，他的血不會白流🙏🏻
为什么连我都能吃到瓜啊我根本不认识这个人已经到这种程度了吗 zzx是什么鬼
宿舍拉屎能不能关门啊 臭死了好无语啊 没素质 不考虑其他人吗 又不是你家
事情怎么会变成这样 小狗叹气…
三点回宿舍就开始bb的你快去死吧
救……开学第一天连着两节课，可是我昨晚情绪不好还失眠，现在浑身无力，又困又累，无精打采，还发冷腹泻的……开学综合症了属于是😭
忽冷忽热的人滚出拆那
uu们，生病了，也在医院开了证明，请问英语4的课该怎么请假呀？ 一个人在外面，生病好难受😔
正面照（恶心慎点）
上学期刚结束了选课的痛苦，这学期就要改革成Wemust选课了？
珠海隔离条件咋样啊uu们
现在有没有人回横琴 在tis这里
横琴核酸检测多少💰
明天是不是很严重 小店被洗劫一空了……
请问往年法学导论小测怎么考啊 真就考历史吗🆘
最近大家都在玩的中国制霸那个去过的地图打分，我只有40，在目前看到的同学里面是最低的😭伤心了，我是很爱旅游的人可是只和家里人旅游，所以去的地方不多😭分数比我想象的低，难过
还好DT本来就是一个开发布会的渣男😭😭😭😭😭😭 ​​​  Susan说太绝了。
最近事情太多了明天我才能写好英四期中pre的稿子并开始做ppt，可是星期五就要pre了，好慌好没有安全感，就这么三四天好怕会准备不充分，我还是个pre焦虑患者，上台会发抖忘词，已经开始难受了😣准备时间不足➕pre焦虑➕对自己成绩又有很高要求，我还有救吗🥲🥲🥲
新苗后面那药店人态度也太恶劣了
重修的話是什么时候才修啊？
和男朋友凌晨打电话的人滚啊！！在宿舍外放打电话又哭又闹的人滚啊！！
脏话比谎言干净一万倍
想问一下有人知道音乐鉴赏这门课期末的论文要求吗
会计专业的pre多吗？本人社恐😭
我恨小基数减肥 越减越难轻
zxc人工智能期末会怎么考啊😭 😭
好蠢啊，选地方都不会选，选个人多的落客平台，澳大围墙不比这容易？😏
看到下面的帖子想问一个问题，如果发现喉咙痒、但是抗原阴性，就立马吃药的话不病发和早治愈的可能性大吗…
求一个人家人代购肯德基可达鸭
想问一下各位 这个校队加学分是怎么个加法啊😅
怎么投诉老师啊
好奇大小姐的男舔狗都是谁
困的想死 抢课抢到快三点 又要早课 为什么要改成晚10抢😭  之前白天抢不挺好吗
讨好型人格真的好难受
救命今天final pre，我好紧张甚至想吐啊啊啊
想求助大家，英3挂了，英语不好自己心里也有数，想再复核一下看看有没有机会不挂，因为重修成绩没办法覆盖了，自己的这个水平重修也不会高分，还有重修价格也好贵😭所以真的不想重修😭 有发邮件给老师，老师也没回，现在填复核表的时候不知道怎么填申请原因比较好，求求各位家人给点意见呜呜😭 😭 😭
拜托真的很孤独，怎么才能找到朋友
其实很多时候我觉得你可怜吧，老被我身边的人看不起的..你还有一个那样恐怖的原生家庭….我爸爸，我朋友他们都说你配不上我，说你是凤凰男，说你胆小懦弱而且很井底之蛙，思想上很落后很穷，觉得我离不开你所以对我怠慢一系列很难听的话，但我依然觉得你是很好的人，我到现在一样也发自真心的祝福你，我和wz很合适，甚至相见恨晚，我也希望你遇到和你合适的人，尽管这个人不是我
真的受不了学校为什么不修修coes啊
这个天气喝杯荟真集鲜柠红茶真是绝绝子！！！！
贱不贱啊？
科大单管检测大概多长时间出结果
为什么澳门旅游业这么发达 的士司机的素质还是这么低 我今年坐的士不超过3次 次次下头
有点好奇，这个瓜闹这么大了有人去报警了吗，学校知不知道这个事情？
珠海有无推荐的染发店，孩子想染个夸张的脑壳了
看到自己当初疯狂挽留前任的那个舔狗样，被对方骂的很难听还继续舔的样子出现在别人身上的时候，才体验到我朋友当时为什么很生气很想揍我把我揍醒
不借钱给朋友，就会失去朋友失去钱。 借钱给朋友，又失去钱失去朋友。
好无语啊 收费的时候这么迅速 要缓考倒是不发声了 学生健康不重要吗
有没有结课以后去西安玩的同学啊，可以一起过去，人多一点去机场之类的交通费也可以便宜一点，到了以后分开玩，然后大家再一起回的，大家可以评论区说一下
树洞怎么这么卡，刷不出来🤷
完蛋了，我要控制不住自己体内的恶魔了
所以jrm 前一阵约的科医hpv可以打吗 那个看起来很不靠谱的预约截图是管用的吗
明早考英1了，被大家说的真的很慌张啊啊啊啊啊啊
家人们学校附近的核酸点全撤了，只有咱们科大医院一家做核酸了？？？？
所以说今天横琴口岸进门还查核酸吗？按通告的意思应该是不用了，但不知道具体执行情况如何
dxj的英三大家多少分啊 怎么我问的都好低
我不是极端女权，我是你妈
小组组员 一个总不干活咋办 还是ojo的课 我真的不知道运气咋这么惨
捏妈，昨天那几个打空洞骑士的去哪了，出来一起杀蛾子…..（柔弱）
社会统计期末考试作弊的那个班长到底咋样了？被当场抓现行那个。
家人们⚽️⚽️ppt模版 在哪里有啊啊啊 找不到啊啊啊
c座怎么在抖啊？座c408上课难受死了😅😅😅
和他一年了但是老疫情见不了 伤心
永远讨厌上学，不想处理人际关系，虽然我现在还没朋友哈哈哈哈，在学校就很孤独，哎
横琴口岸附近有寄快递的地方吗？
有偿求人类学ppt和报告题目，想提前准备一下
盒饭军真是越来越抠了
兄弟们我也不知道我这是阳没阳
纯纯不理解室友知道我在睡觉耳机也有就是不戴然后外放抖音这咋办😅我也不想跟他搞的太僵😅
图书馆三楼的男的，你打嗝真的很恶心
再做pre的话本人真的会疯掉😇
中行输入付款通知书编号显示当前账单空是怎么肥四呀〒▽〒
巴不得别人来骂我是什么心理
总觉得自己学习不够勤勉，自省
help 蓝色圈圈那一列的数字怎么算出来的😭😭😭 我的算法算出来的怎么跟他的完全不一样
实习没事做 知道可以学雅思但还是过意不去
能不能打醒我，我朋友都说我进了鱼塘成为一条鱼了，我没有谈过恋爱，情感方面从来都是口嗨的，怎么办，我现在好上头…球球了，来个人打醒我
和那些不喜欢把话说明白的人相处可真累啊
我真的会酸q 第一次把消毒水落在洗衣机上 还是放在旁边的待维修的洗衣机上 过一会就没了 我在群里说的“被哪位拿错了”都是给你留面子了😃 这么明显的拿错算是偷吧
本来去微博想围观乐子，结果刷到这个😅   真恶心🤮
想问一下现在酒店是啥意思呀？前段时间约了几个朋友在酒店房间里面开生日趴体，订了取消不了，现在还能去吗🥶🥶
想问问咱们这边为什么不能在ytb和twitch上面打赏捏
想整个狼尾但是感觉自己脸不适合呃呃呃怎么办
sb室友到处造谣怎么办
大家能不能去超话顶啊 在树洞说有什么用
网络冲浪选手请注意：现在拿低分黑科大的sb都是分不清先修班和正录取的区别的，你们要跟网民科普一下先修班是什么东西才行。我在知乎就是这么干的，他们都闭麦了。最后别忘补一句，先修班无法代表广大正录学生的水平。
怎么就开学了😨
你问我明天520怎么过我略过借过难过爱过我闭门思过得过且过一笑而过擦肩而过大人不记小人过沉舟侧畔千帆过我在动物园里拿个502跟你粘在一起过
好崩溃我要游到香江去、、
上了大学感觉最近天天EMO，想家，每次和妈妈打电话都快哭出来，和奶奶聊完天都哭了不敢再发语音。 来之前从来没想过会想家，来了才发现原来来澳科大最大的代价是想家… 你们也会EMO吗 也会想家吗
博雅大一GPA高不高🥹
去超市突然不知道买什么了
搞不懂了，大家都是科大学生，应该能明白要拿b不难，但是基本都是a，a-难度怎么样大家心里都清楚吧。科大别的可能糊弄糊弄，但是成绩专业成绩严格按照正态分布，基本是a，a-真的也没那么容易吧 当然，喷的人如果不知道什么是正态分布，那我没话说了，你说啥是啥
做pre被疯狂提问怎么办 啊对对对，我对我的人生就这个态度
感觉自己正在谈一场很健康的恋爱，有情绪的时候可以很自然的流露出来不用担心她会不会烦我讨厌我，会跟耐心安慰疏导我，很喜欢聊天的时候互怼，双方做错事了都会很认真的道歉，即使有时候在气头上，也不会冷暴力突然不理人（本infj真的很害怕这样，如果做了一次我会很讨厌）我们都很在乎对方的情绪，对方难过了会很心疼，想尽办法哄好而不是不作为，也不会吝啬表扬对方，明天就见面了，我好开心！ 半夜碎碎念了...
大家觉得王佳老师怎么样，她一般教哪些课呢，还没有学到她的模拟法庭，什么情况下才可以学到呢
从澳门回珠海要多久的核酸啊家人们
我真的很害怕阳，其实我一直挺支持严防严控的…真不知道为什么那么严重的时候却选择放开，都不管我们的生命了呜呜呜，很伤心！
不科目评估不能使用wemust？
这b机票能不能别改了，两天内取消三次航班，受不了了
3澳门的网为什么那么卡 真的无法使用啊 3G 看视频都卡
那些自己不来上课，每次让别人帮忙签到的人都是啥背，一次两次就算了，每一次都是
怎么约crush圣诞一起出去玩！但是又怕被拒绝…
有uu知道 最近在科大医院早上9点做核酸 几点能出结果么🙏🙏
造谣一张嘴，辟谣跑断腿。希望我们都不会成为让人失望的新闻人。
我真的好讨厌我的塌鼻子😭 😭 😭 好想去整啊啊啊
最近在xhs冲浪看到挺多悬赏给自己小孩起名的耶 但是感觉名字这个东西 让网友来起未免有点不太合适吧（我知道不管我的事管好我自己没有说不让的意思只是觉得有点不合适别骂我qaq）
不懂就问 现在转好粤康码绿码截屏晚上回去应该也能过吧
收21号晚上wtt
经常看剧的姐妹们有什么办法从剧中走出来吗……最近看了一些后劲很大的剧，走不出来了大概就是满脑子都是剧情😅有人说最好的办法是看下一部，但是我又回陷到下一部😅😅拼命看花絮番外彩蛋还是出不来，我可能真的不太合适追剧吧🥲
gpa3.5＋的牛人能不能分享一下  自己一般怎么着手准备pre，essay等任务，思路是什么 祝回答者gpa更上一层楼
想问问清明节假期是怎么安排啊
喜糖的炸鸡拼盘，薯条好油腻😞炸鸡还可以啦
有没有家人知道珠海哪里有靠谱一点的牙科可以看，智齿发炎感觉已经疼到不能吃饭了😭
学校现在哪里还可以吃到蛋包饭吗
什么体育课在p座上
我真的很废物
啊啊啊啊啊啊啊！ 科大核酸检测的喇叭实在是太吵了！！！ 从早到晚“打开核酸预约码！”循环播放！！ 几个喇叭此起彼伏！ 简直就是网课背景音！！！ P座孩子要疯了😓
有人可以帮我去取一个件嘛，我人在珠海，明天很赶时间，蹲个好心人，有偿🥺
财原! 怎么! 这么不好算! 大学生哪有不疯的! 财原我跟你拼了! 计算器你准备好了! 哥们要开战了!
为啥总有自以为是的sb
澳门哪还能买到热水袋捏！！急需
我好想奶奶 为什么不等我放暑假
越来越讨厌一个之前玩得不错的朋友怎么办…… 哪哪都看不顺眼现在☺️
虚假的摆烂  VS  真正的摆烂
用人朝前不用人朝后，一点点小事拖很久的脑残去死
又7天24h核酸，我要疯了
每天都会抑郁
qth有没有人有打印机啊，真的急用！！！
现在到底🐑了多少啊 。。很慌啊
白天想，夜里哭，做梦都想去首都
好烦啊 申请第一轮的结果怎么还不出啊 让我死的快一点好吗 烦死了 烦死了
有没有人知道英四hmz的pre选题范围 孩子记不清了救命
现在的专业自己特别不喜欢，于是下学期选修，陷入一种纠结：我到底要为了自己的兴趣选择可能给分不会特别好的也比较难学，甚至某种程度上是赌上我绩点的课程，还是为了容易拿高分而放弃自己的兴趣（是我一直希望学却学不了的专业）而去选一门毫无兴趣的课程……
有没有漂亮长发t姐姐 姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐（发疯版）
壮烈牺牲了家人们
横琴有加急核酸吗😢😢😢
今天冷吗？查查温度还是30度，但风好大
求一个有澳门酒店五折券的朋友帮忙开一下房，有偿，留🛰️我➕你
想引流的，真不怕流量反噬?
没觉得mn有什么，你们天天说干嘛
苯人住珠海，下午两点琴海湾做的核酸现在还没出🥵，人现在卡在澳门回不去，乐死了捏，打12345还打不通😊，云康达安，我看看你到底能什么时候出结果捏，合理怀疑上班才上传结果捏
明天求混管
收wtt19号晚上票3张
商学院招了2年院长都没找到，副校长兼院长还走了😭还能升AAcsb认证吗😔
系统恢复正常了，大家继续享用。不好意思，给大家造成不便了
想问一下，如果🐑了的话，学校的期末考试可以参加吗？
求stzhA个人保告，仅借鉴，留QQ我找你
荒异形你让大家黄一下行不行
学生总会大家懂得都懂，是或者不是也改变不了大家对它的印象。srds，这公告本身写得就水平有限。 （代表最广大学生的根本利益，难不成高中政治背多了？）
首页刷到校友了，速来击剑
11个小时不到，考试苦苦
接明天代寄
家人们，那种比较空旷的地方排队，没啥人但有人走来走去，怎么判断ta是不是在排啊
只分享记录，不想被杠，以前玩某些社交软件，为了满足生理需求，后面越发发现，太少优质的人能被遇见，优质的人都没有什么时间精力去消耗于那些低劣平台上，除了享受低俗乐趣，毫无用处利益可言，聚集于那些社交平台的，大多数学历很低，亦或者空有皮囊，于平台肆意张扬渴望认同，却不知自身无知，例如对女生的评头论足，对嫁妆婚姻的定义，换作往日，自己是争强好胜之人，势必吵个高低，现在回复完几个无用评论后，觉得无趣，卸
有的朋友圈是只给特定的人看的，普信的别来沾边
最近总在树洞里刷到gpa焦虑，什么xx能上xx吗，周围的朋友也会经常问，作为一个曾经走过综合评价招生的人来说，个人真的觉得综合条件非常重要！gpa固然是申研时候的重要标准，但不是唯一的。看过商学院的给分比例，说实话我认为拿到B的朋友已经挺不错了，毕竟竞争那么激烈，给分还是正态。 就算如果真的＜3.0啥的也不要放弃哇朋友们，可以尝试通过用其他经历突出成绩以外的优势。说实话，当听到周围很多朋友说3.
家人们，想问一下预订宿舍后再取消之后还能继续预订其他宿舍吗？
我没有办法在我不喜欢的东西上作出选择 我觉得这样真的很累而且gpa也会低 希望下次我不再是10点蹲到现在一节课没选上的冤种
烦死啦，再理他我是大傻杯
这么多博雅的同学都转成功了，就我没成功我真的一整个人难受住了
咦！鸭鸭竟然会觉得冷
有的学生都把自己当成天了 寝室阿姨要负责任让你们签到负责你们的安全 你们就签个到怎么了？  阿姨每次找人的时候那是阿姨负责 阿姨都到你寝室门口负责任的找你了你还怪阿姨敲门打扰你声音太大啥的……毛病有点太多了吧……阿姨不找你学校就找阿姨了这是阿姨的责任 你就不能体谅一下阿姨吗 我真不理解为什么宿舍群一堆职责阿姨的 阿姨起码也是长辈不能尊重一下子吗 阿姨工作负责你配合一下子就不行 还有人在群里职责阿
想问一下，忘记做核酸了，只有抗原结果的话明天横琴可以通关吗？
一上雅思口语感觉时间飞快，还没练几个题就下课了，因为总是在组织语言和想单词，真的好难呜呜呜呜 上完课脑子都疼
求财务会计导论题库 之前树洞里有人说过10r出但是私信又不理我了😂所以还是没求到😅
核酸自费了，什么时候解除通关24小时核酸啊
为什么感觉树洞这么多问题看完觉得资讯科技的每个老师都很k
求代寄 退货一个小衣服
睡不到亨利卡是我这辈子几大遗憾之一
为什么没话题了要硬聊，问的问题以前都问过三四遍了，说以前说过了去翻翻又不愿意翻，第一次觉得那么烦，好感真的是一点点被磨灭的。
好想把我爸老法师的相机带过来，但是又怕弄坏了
新生避雷 一些社团交钱当会员别进 交完钱没有任何活动就是一个虚名
怎么想找个不想谈恋爱的人就这么难呢
uu们，请问大二暑假建议考虑上暑假课嘛
悲伤的时候会感觉更冷吗
我胆小我真的怕回去考试回家后传染给家里老人 我不在乎成绩不挂科就可以反正老师上的课那么烂真的听不懂 那是不是我只要有这种摆烂的决心就可以直接申请补考还能多点时间自学复习还不用花两千块机票钱进毒圈 成绩对我来说真的没有我和家人的身体健康以及浪费的机票钱重要 要是澳门没有疫情那我心甘情愿飞回去正常考试 但是现在这种情况权衡利弊还不如摆烂
完了 大礼堂下课嗓子发炎痛 完了 老子还要去逛街 完了 怎么眼睛着睁不动了 完了 我还想去本岛玩 完了好难受 完了我咋去珠海玩 完了 我
接珠海猫猫寄养
大家c1从报名到拿证都多久啊，我这驾校排队练车每次都六七个人等效率太低了，不知道什么时候能考完…
图书馆怎么有人不停的讲话啊 吵得要死
有人知道李素妍老师教的酒店收益如何吗
有没有想摆摊的同学？ 义乌小商品批发货源：称斤毛绒玩具，称斤玩具，地摊盲盒，甩货拖鞋运动鞋3元起，尾货服装3元起，地摊美食设备，地摊游戏设备，床单被套，日化用品，棉袜，年货（对联，福字），有想法摆地摊的老板可以联系我，不用来义乌也能享受义乌的价格，全国可发。详询18990913168
请问谁有管理导论书上练习题的答案呀🙏
我真是旺前男友 俩前男友跟我分了以后都很快谈了新的啊啊啊啊啊😡😡😡
已经开始担心企法考试了 可以弄得懂那些概念 但是案例分析完全套用不了 不知道怎么用 完蛋了
受不了没礼貌的室友了……说不上性格差吧，但是真的很受不了他这种为了证明自己是正确的无所不为的人，印象中这两年他好像从来没谦虚听过别人说话，永远都是他要在口舌上占上风，把自己摆在更高的地位上输出或者反驳别人。不知道以后什么时候能有人治他
为什么大家考试的时候都那么早走呀？😭想要多写会,大家都走了都不好意写了，真的好想多写会吖
airpods 丢了被人拿走了，如果确认了位置，可否报警？
有人懂吗 宁愿被封在家里也不想去上stzh的课😅
请问学姐，有一个干衣机的灯已经灭了，是不是烤完了？但是迟迟没有人来拿，可不可以拿出来放在上面的盆子里？（但是里面的衣服还是湿的……我怕拿出来会被骂🥲）
澳門的光輝五月
科大这么多男的，真的一个都和我无关了😭 😭 ，耍个朋友这么难吗
有没有很讨厌洗澡的家人 就是天然抗拒 就像抗拒打针 去医院 上数学课一样 我每次洗澡之前要做一个小时心理建设
想问一下广东的朋友是不是都从小看TVB长大的，我是广东的但小时候父母看电视都是看的大陆剧场，后面还经常看抗日剧什么的，总之就是没有看过港台片，后来小学大家看台偶的时候我也是一无所知，暑假无聊才开始接触九十年代以及00年代的港片，感觉自己好落后😰现在身边同学都追剧磕CP还有追韩剧恋综啥的我发现自己一点兴趣都🈚️和别人很少共同话题。本人比较常看上世纪的欧美电影，初中的时候追过日剧，几乎找不到同好…
md真的舍友在外面受了委屈我真的完全一整个被气到睡不着觉
单是看了看她发过的信息，心里就难受起来
上学期绩点才 3.3 真的很焦虑。。。我知道这可能不算太低 但是我是真的很想转专业 我怕转不了。
英三英四双A- 小三门全A 写作A+ 可提供付费咨询 奶茶钱 留qq即可
如何脱单
不想开学，因为感觉很孤独…找不到一起出去探店拍照的姐妹，更加找不到能谈心的好友，可我之前高中的时候感觉交朋友是一件很容易的事情。。。直到我遇到了不好的人，我已经丧失了交朋友的勇气，但是又没有面对孤独的勇气
很久之前想过一个问题，我们那边疫情刚来的时候，全城封控，街上的店铺全都关门了，持续了好几个月…如果是这样的话，那些无家可归的人们，乞讨的老人，他们该怎么活。。后来解封了，但去哪里都要严查健康码，他们又该怎么办。没敢再往下想了
有点尴尬的，绕过认识的人一些去加了一个姐的微信，结果现在一点赞共同好友全暴露了，都知道我偷偷加了她了，，
就是说，商统黄贇老师为什么讲那么快，根本思考不过来，还要点名提问好窒息
bp到底来不来澳门啊我真的很想看🥺🥺
同样是电梯人多排不上队，有些人就宁可爬六楼也不愿意迟到，有些人是宁可迟到也不愿意爬六楼，这就是人跟人的差距吧
请问bjw老师给分怎么样，一般认真听了可以得b吗🥰
今天自习室用黑色外套占座的女生对不起！小生以为你的座位已经被占用很久了而且小生自己也等了一段时间看到还是没有人来，便私自将你的外套挪动了位置，而且刚刚你问小生问题时小生没听清！（在听歌）我回头想要解释时你已经离开了，对不起对不起对不起😣 是小生错了
jrm，请问一下学费是可以直接打在学生卡的那个银行账户等他扣费吗
好不容易对一个人动心 然后发现他有对象
晕咧 吗的图书馆不知道每天什么没点位置给人坐…想去自习室每次都会被劝退…
法学院大一gpa没上3.0是很差的水平吗？
周三摆烂  一摆到底
旧版学生卡掉了可以补办旧版的吗，还是只能拿到发展银行那张新卡🥲
有人知道鞠蓓老師好嗎
笑死了，上来一句nmsl给我看绷不住了，别骂我我不是本人
英2的稿子我真的写到崩溃了 题目好烂啊（因为我觉得没啥好说的
就是想吐槽，合唱团这个衣服一开始的设计就是压根没考虑到女性会长胸是吗，真的要窒息了，哪怕设计的时候留一点空也不至于让我这么痛苦
好想死 但又觉得该死的另有其人😡😡😡
有些人颠倒黑白倒是挺会一套 可以去亖了
语文的老师在我口头报告的时候说过我至少有A-,然后和大家说按照她的修改意见修改，可以有更高的等级，我严格按照要求修改后，觉得有信心拿A，结果最后是B+，emo了……很震惊，起码也要给我保持个A-嘛，怎么还低了……太难受了
心情跌宕起伏的一晚上 明天还准备去珠海玩 扣1佛祖保佑你🙌🏻
有没有有经验的家人们告诉我，在男生没有对你表达好感之前，他找你聊天分享都不做数呢？我自认为是这样的，但是真的很容易自作多情🥹🥹
请问变红吗要做几天核酸才能转绿啊
有没有人熬到现在等奥利维拉和马哈切夫的冠军战
有人知道学费要怎么交吗？要打印coes上面的清单吗？可以用内地中国银行的卡交吗？完全不知道怎么操作
疯了吗，今天一秒入夏？ 出去不穿短袖要热死
初听时：这特么什么玩意 现在听时：woc，周董牛逼，你，是我的神，这歌真的太牛了😍😍😍
代写号能不能明明白白硕自己就是代写的，还编个学生备注什么22级法学xxx，下不下头
水逆怎么还不结束！退退退！
怎么办 上大二了一做pre还是满脸通红
真没觉得安倍的死有什么庆幸和抖机灵的地方😅无法理解
我真的会骂 在自习室不停说话的** 心里已骂一万遍（微笑）
姐子 ，帮你刷学生餐然后不给钱，6
管理导论考试是怎么考？把所有题库都做了会得高分吗？还是全是背的
阿科，你已经20多岁了，要学会自己赚钱了，不要再赚我学费了好不好
大三加入社团会很尴尬/忙吗？想去社会服务/义工性质的
就是说有家人们被民法作业折磨的嘛？😢😢😢
不用维持表面的和气真的很爽 道不同不相为谋 相处不来真的不用硬相处
好无聊啊 完全不知道考完试回家之后该做什么（朋友们都还没放假）🥱
如果我有能力能养一只猫咪就好了
深夜膝蓋酸痛難忍是為什麼 好難受
永劫无间连国服用啥加速器好用捏
广东历史类一本线下几分报科大能被录取的了吗？（除先修）我有个学妹想报这个学校 但是我也不太清楚科大录取大概是多少分数线的 所以就来问问大家啦 谢谢
雅思机考手速怎么练TT 我先写大作文 但小作文老写不完
不是我歧视…在图书馆里一直发出嗯嗯啊啊还不断咳嗽的声音真的好吗…不论是管不住嘴还是怎样…反正我是觉得有点吵了 无意冒犯…还请见谅
澳科大权贵真的好多
男朋友家庭条件和我家有点差距，其实差距也不大应该就是他在内地上大学家里生活费给的少，然后他就会经常说你家多有钱啊那种阴阳怪气的，很不爽该怎么办啊…我们高中谈到现在我真的还是很喜欢他…本来以前他不是这样的…
请问学分突然改成上限21分 但是上学期选课选了22分 现在还没办法叉掉怎么办啊😰
每次食堂的饭都吃不完 份量真的好大 但是剩很多又觉得好浪费 每次都要吃到想吐…
在寝室里打游戏声音不能小一点吗 夹子音叫叫叫 恶心的要死
真想一枪打爆打呼噜室友的头 每天都睡不好真的要神经衰弱了
好尴尬好尴尬好尴尬怎样才能忘掉这件事啊
收wtt 22号两张
我敢说处女座最难追是因为高度缺乏安全感，而且时常是个矛盾体，太犹豫了，选择困难症患者，同意我的请点赞，不同意的也别喷我，哈哈
我真他妈会烦死。要离婚赶紧离，一天到晚冷战不知道给谁看，看过过不过赶紧拉倒，一年有半年都不讲话，过年都他妈要冷战，下次冷战提前通知我，我就不回来了。这个家谁爱回谁回。
Python杀我
请问GPA3.8多一点能不能拿机构奖学金
请问3号晚做了自费核酸后今天还需要做全民核酸么
咨询科技期末报告要求已经说过了吗？？具体要求是什么？ddl几号？💦 💦 💦
p座是怎么管理的啊😅😅😅八点半天台赶人？
我个人是觉得啊，可以问对方有没有做过，可以出于不想得病的角度要求双方事前做相应的身体检查，但尽量委婉一点不要因为这个伤害感情；至于那些觉得自己是处对方就一定得是处的，最好还是早点抱着你那封建腐朽的观念入土吧不要祸害别人了捏🤔
烦死了，怎么擎天汇这边麦当劳也缺东西啊，到宿舍才发现鸡翅没给我...
关于拍别人照片发到公共平台寻求联系方式这种现象，我也不多说什么，总之就是，没有人不让你发，但是发之前自行考虑一下有没有被追究的风险。当事人不介意，那没问题；当事人介意，找你麻烦，那就后果自负。
科大核酸多久出结果
金湾机场只是航班取消比较多，但是并没有完全取消，更没有关闭。网上流传的那张机场大盘图，应该只是把取消的航班单独列出来了。
石排湾核酸多久能出现在？问一下
躺床上总是感觉楼下有警车鸣笛声，心很慌，怎么办？
今天盒饭君有啥菜
不知道树洞里有没有别的学校的人，原来本校人对自己学校可以骂成这样啊，那你退学吧😭也不想和你抢饭堂挤电梯共用一个教室
⚽️资讯科技A/A➕报告 不抄袭 借鉴一下写作思路
回来后四到七天用再做核酸吗 不做码会不会变黄
想问一下科大医院可以不挂号去拿药吗？ 然后如果我们在校外药店买药，可以给报销吗？
妹妹要高考了想来法学院，我是别的学院的帮不上她，她很努力也很爱学法，想问学分难拿吗，请大伙回答一下谢谢
室友很奇怪怎么办 感觉ta很丧 但是自己人为造成的那种  比如说ta咳嗽了很不舒服 我就问ta要不要吃一些我的药 另外两个室友也问了需不需要润喉片什么的  ta就说没事我不吃药 然后过一会ta就发朋友圈说“好想死咳嗽咳的不行 药也没有真的绝了” 这只是其中一件事其他类似的还有很多很多很多 我们寝室另外三个同学都很无语 但毕竟室友一场也不好说什么
明天是不是可以网课了（猜测
感觉他们确实是解决了进不进得去的问题😅然而又出现了几个新的问题😅😅
BBA有人知道是什么吗？我知道BAA是表演学士，D但BBA是什么啊……
O座的一生一面真的好差劲啊 就拿馄饨来说 一碗没几个卖35 等了二十分钟才吃上 而且肉巨柴 皮褶子巨厚 甚至有没煮熟的嫌疑 大家避雷吧。。。
给神经猪头室友：一个人一生里摔门的次数是有限的，谁先摔完谁先死。
想问一下凝锋集运暑期几天开一次门呀，问客服没有回我
学的不是自己喜欢的专业真的好痛苦好无奈……就是放不下会一直纠结觉得要是学的是喜欢的专业一定比现在好很多
马靠有没有平价理发店 只是想把头发剪短一点
退学申请到学校反馈过来大概要多久
为什么有人在图书馆一直咳嗽，好烦
收学生餐
我感受到了战斗的呼唤，但遵循血之条带来到您这里后，老实讲，我不明白，剑刃是要指向敌人的头颅，怒火是要冲向敌人的面孔，而不是不善争斗的同胞，上天赋予你与敌人搏斗的臂膀，给予你震撼敌人的声带 不想编了，总之 解：取CD中点E，连接AE ∵∠BAC=0.2，E为CD中点 ∴AE＝BE＝CE ∴∠EAC＝∠C ∴∠AEB＝∠EAC+∠C＝2∠C ∵AB＝DC/2 ∴AB＝AE ∴∠B＝∠AEB ∴∠B＝
大家好，我是美有姬，遇到喜欢的老师，是不是只会喊妈妈老师太太，甚至不敢和ta说话呢呢？这样也太逊了！以噶，是男人的话，就大步跨入ta的评论区，放低姿态，大声汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪，成为一条网络小狗，又个性又能让老师对你提起兴趣，怎么样，卡酷衣dei休？来，试试看！
一直觉得的室友好傻逼……
。。这电脑是不是只能格式化了
好伤心啊，下午去学校的星巴克问这个杯子，他们说全澳门已经换完了😭😭，怪我知道的太晚了
好遗憾呐  每次在澳门吃到好吃的第一个想到的就是要带好朋友来吃一次，但是她们因为签证问题很难过来。每次吃到好吃的不能分享给她就好遗憾
登记了信息就放走了猥亵男啊？意思是以后再出现受害者才能把他抓起来吗？？？？？
中文阅读与写作莫名其妙挂科了...所有的论文都有交课也有认真上还拿了几次课堂表现分，现在很迷茫...
你个畜牲，一条热搜不够，还要买两条😅 还有把树洞引流给校外人的，真昵马有病啊😅
请问一下科大医院是24小时的吗？那个核酸检查结果是可以随时去打印吗？
鞠蓓老师的课有人上过了吗（媒介与社会） 要开摄像头吗～考核方式怎么样的
我测你们的码
jrm 有什么社科好推荐的吗！！！！
计算机作业真的好难啊 搞不明白 但是又不能不写…
今天出成绩是不是又没戏了😢
找演员找演员
适当就好了吧 出了事大家都要付出代价的 哎
想住方舱怎么办！我是真的很怕！
预计是a-到b的科最后那了d…要去复议吗？
家人们 想问问二手的碗卫生吗？看到群里有人在出 给我愣住了……
想停课 怎么还不停课（只是抒发内心真实想法如果有不想停课的别来和我吵我求生欲很强）
我说网军和恨国党都是畜牲，他们存在的唯一意义就是时不时在树洞这种小平台跳出来恶心一下人类，大家应该都没意见吧？
真的好讨厌小组作业，读研发现全是小组作业
真的好怕王小枫不知道为什么。。。和他说话都不敢正眼看他。。头一次这么怕一个老师。。。
感觉最近树洞吵架频率变得好高……
拜托有些人可不可以注意一下自己的眼睛？这么喜欢看别人手机ipad电脑屏幕是吗？回头看一眼你你的眼神在我屏幕上疯狂乱瞟的样子真的很滑稽啊 我和别人聊什么这么好奇吗 你可以管住你的眼睛吗 不是一次两次了 在别人手机找东西的时候盯着别人屏幕 我和别人发消息也要凑过来看 不好意思说你你都没有点自觉吗 真的太让人无语了 我觉都睡不着 越想越气
唱KTV不喜欢的一类人：别人点的歌等了好久好不容易到了她还要很大声全部唱完😭😭😭沟通了轮流唱其实挺好的但是还是唱的超级大声一句不停，合唱也完全听不到自己的声音😭😭😭😭😭有的让你唱也是在难唱的地方说你来唱😭😭
秋招太难了...睡不着
有没有人玩狼人杀啊！我好想玩狼人杀，线下面杀 玩狼人杀➕个qq呗！！！619953653
请问现在学生餐都怎么交易的呀？
想钱想疯了吗
想问问有没有switch的交流群或者交换卡带的，在线蹲
竟然有同学春节不回家 惊了
G座那个轮值女保安烦不烦啊，b事一堆
一颗老鼠屎坏了一锅粥
我想自杀
饭点桌子紧张拼桌可以理解，但是真的好讨厌那种问也不问，趁人不在就把包撂下的，这算什么，新型道德绑架么
受不了了 凼仔没有酒吧是三点之后还开着的吗。。。这还怎么去酒吧看世界杯啊。。。
真的好讨厌上课回答问题才能拿分😰
笑死了商统 离谱 低的离谱
复习复麻了 可悲 我真的需要这份文凭吗
tm你起床为什么要砸东西啊 有人没起床的啊
酒店管理专题研究怎么样 给分如何 有期末考试吗
科大能转到澳门其他学校吗？城大之类的。科大很好，可是我遇到的人不太好
有人晚上7.-7.30在学校并且有空的嘛 麻烦帮签个到 有偿
大家心情烦躁的时候会怎么消解
我好社恐啊不敢跟女生讲话怎么办
珠海城轨大概什么时候通到机场啊🤔
如何评价半夜五点喝醉回来别人睡着的时候上别人床就躺下，赶不走 一赶就骂骂咧咧的人
现在盒饭君还能用消费券吗
果然做人不能太友善哈，本人从来不骂人不挂人，除非忍不住，真的很想让众人看看什么品种的牛马😅
这次TED的票可以转手给别人吗？到时候入场直接把入场码截图发过去吗？
有小组pre的课，要是我台上全程戴着N95会不会不太好？本来我声音就小，我会拿麦克风，但是同学们好像都没戴N95，甚至做pre同学们还摘下口罩……戴一个很厚的N95pre会很奇怪吗😭
六月九日阴我不能陪她再淋场雨
说躺的有没有想过 澳门没有火化场
求p座寄存行李 东西太多了呜呜呜
想问一下该怎么记葡语笔记、整理单词啥的🤧 从前中学的时候就没有机会英语笔记一直在投机取巧 现在学葡语这样是真的不行😭那么多变位好容易记乱 求求了 该怎么整理语言笔记啊😭😭
烦死了 真的好讨厌pre 有人pre是完全不会紧张焦虑的吗？
感觉我的论文像是在给老师讲故事，写得稀巴烂
现在去珠海要多久的核酸啊
战略管理的习题好难啊救命
商学院拿B+有这么难过吗
很想删掉一个人怎么办
下一步恢复内地居民赴港旅游签注！求求了！
哇怎么办啊 睡不着 明天还有早课
要被中国电信澳门气死了，一到家流量就没信号，去公众号捣鼓了一下切换到内地号码上网，现在又切不回来了😅
经常会在宿舍群里免费送一些东西 然后有一个人基本上每次都会来拿 大概已经三四次了 说实话每次连谢谢也不说一声有点没礼貌
在点开绝交很多年的朋友资料卡，发现她在跟我听同一首歌的时候破防了 我想去找她，把误会说清楚，可当年她的话像一把刀，戳在心口那么久，以至于到现在我连点开她空间的勇气都没有
有人想合租青茂附近的粤海国际吗？求一个男室友，房子已经找好，不抽烟打扫卫生的那种。
J座的核酸不预约可以直接去做吗，是通关用的核酸
救命啊！整个学校被霸占是什么感觉！真的会谢
想死等不等于想自杀
友友们怎么让喜欢的男生倒追我，除了抢劫我还能做什么急急急！！！！
我实在不能理解玩蔡徐坤梗的和丁真梗的人。
小红书无良中介坑骗新生，我在评论区一个一个回复新生实际情况他急了不允许我查看主页了哈哈哈，大家快去冲烂他
想请问下有没有横琴租房还差人的（卑微求个地方住
出一个充电宝苹果短线，全新的，买错型号了。。。18r，G座
为什么最近几天雾这么严重呀
请问有同学需要学生餐吗，截图发二维码的那种
混管阳性赋的g28绿码能不能出关啊
为什么不能按照正常公开流程来进行转专业这个过程？为什么每一步都很暗箱操作？怎么转的不知道？多付多少钱看造化。会不会延毕不知道。学校就不能给个明文规定吗
我既没有愁苦到足以成为一个诗人，又没有冷静到像个哲学家，但我清醒到足以成为一个废人
一听爱情恰恰，满脑子都是费玉污老师🤣🤣🤣🤣
大家去超话顶顶吧 学校老是装死也没办法
李申儒老师 我真的谢、、、、、、、、上完他的课头疼
？hpv到底能不能打啊？为什么我刚去wemust里看，10月7号发的那条公告怎么都没了
为什么会有人（某le）发朋友圈说跟家里人提出了出柜但不被理解好难过   过几天又问xx男怎么追 流量密码被你狠狠拿捏了🤗🤗直女就别装姬了呗
财务会计导论是闭卷考吗
有没有兄弟是研究永利皇宫的，求报告呜呜呜呜有偿
求求大一国旅的W某不要再用你尴尬的社交技巧到处加人然后一顿客套了，真的不想聊，别人的看法对你来说那么重要吗？一个一个找人问“我该怎么办”。你到底加我们干什么的？我已经明显不想回复你了，很多认识你的人都是。用再多装小奶狗的语气讲话只会让人无语懂吗，昏了。
都让让，杠精抗疫战士来了，现在常态化了还来杠是吧？就算你不出去玩你舍友呢？去超市呢？图书馆呢？搞得好像自己多清高似的，就守在家里的床呗………
拼车！25号早上8点从横琴到金湾
帮帮孩子，扫码回复一下325
对未来感到焦虑怎么办 怎么感觉全家就自己最拉啊
如何查看对方是否关机 不打电话的情况下
想做小人
有没有下周一上急救的朋友，想请问你们一下，上周老师有给机会考试吗？用练习的方式，练的好就给分的那种。 祝你们cpr全30过！
大半夜的突然意识到一件事， 我们上了两个月网课了。 这同时意味着，除了和家里人，我已经两个月没和男的说过话了。 淦 太难了 注定成为寡王吗
四级难吗家人们
科大可以做单管的核酸吗？
请问去年的数学密码纸适用于今年吗?我去年的一张还没用不知道现在能不能卖掉
那个女厕所变态是谁啊，求瓜
别看不开心的了 看看丹麦海鸥和甜甜圈
谁来说说怎么社交 感觉社交好难 想认识新的人
一个玩的好的朋友特别好笑，每次考完试就哭，哭得越狠考得越好，不想安慰了都
逻辑考的难嘛
课前给老师买牛二 课上跟老师闲聊 课下跟老师扯淡 合照套近乎 顺便找各种理由加老师微信真就能得高分？每个学期都在被科大神人无下限骚操作辣眼睛😥
今天在韩餐看到了一个美女，吃完了所有的菜专门留了两颗没吃让它们做伴呜呜呜呜呜。没见过这没善良的美女啊卧槽。  遇见zjq的人，你们知道你们有多幸运吗？！！！
大家都太端着了，真诚的人反而像小丑
哪位🐑的小哥赶紧冲去N座五楼给校领导们一个充满爱的拥抱  都是精致利己主义。  我好怕🐑，但我更怕挂科，不想读了
睡觉喽晚安玛卡巴卡
没有办法在一夜之内想通的，睡觉吧，明天再想，好吗？
我真服了，为什么我中西通是B😅😅😅
失眠了
想找帅哥泡学妹直接开个群呗 开个蹦迪专群也行啊  没人拦着你们  答疑群也没不让你们建群吧 更没在群里诋毁你们其他群吧  要是个个都像你们一样打着答疑名义聊天还用不用答疑了 要是答疑组态度不好消息回复不及时轮不到你们在这乱叫 存在就有它的意义
想问一下酒管好学吗？
没有明确的诉求，对于所希冀的路线看不到任何关于代价的思考和准备，给所有异己扣上帽子，如果这样的行为也值得纪念，真的不是从一个极端到了另一个极端么？
红烧牛肉面 鸡丝拌面 都涨价了还没以前好吃 真的是谢了
因为自己过于废物而焦虑压抑，好像又回到了以前抑郁症的时候，又好像并不是一样的。对所有人和事感到抱歉，我一直都在麻烦你们，妨碍你们。
我也很想知道 工管 为什么那么卷啊啊 真的 卷不动了 心累
人还是得早睡，早睡能避免一些不必要的内耗。 人真的需要发泄，大哭一场、打一场搏击、绕着操场跑到大汗淋漓。 真的已经很晚了啊。
一直很好奇为什么有的老师不公布期中成绩，那期中就起不到查缺补漏作用了诶……
澳门现在真的很严重。学校真的不考虑缓考吗
期末作业 一分钟不到帮忙填一下叭o(╥﹏╥)o
通行证丢了救救孩子😭🆘🆘🆘🆘
什么时候开学？
想问一下 有没有一种可能，2.13之后因为疫情等原因要全部上网课，三月份甚至四月份才用去学校上线下？
感觉六级要寄
连着几天了，喝完咖啡就很恶心想吐……明明之前喝咖啡都不会有这种感觉的，有人知道怎么回事吗……
大四毕业学校会提供工作岗位吗？
错了错了家人们，芋圆奶茶在这，单纯觉得当时那事在外人看来有点。。。没想到人是好人，错了错了，给学长道歉
大家在外面都是一个人住还是合租啊
自习室上网课开公放什么行为.......
有6.1下午1-2点从横琴口岸到金湾机场拼车的jrm嘛
树洞相亲真的敢见面吗 我怎么觉得好尴尬
有谁知道，yf英二班上最高是多少吗？有A-甚至更高的吗？
好讨厌那种过度干涉我生活的朋友 明明说了不想出门还硬要我陪她出门 去了之后一会又说有事情要去学校一下，很快就好让我等等她 一等就是3个小时。。第二天又要我陪她出门（因为她自己不行太早回学校又不行她妈妈管着她就借口回学校但是实际上是随便找了家酒店在附近晃来晃去）但是我真的不想陪她出门 我还要备考 真的拒绝了好多遍她仍然一个一个语音电话打过来，真的受不了。真的会有这种朋友
所以怎么样做才能保护自己 所以我只是出来吃个饭为什么还要考虑如何保护自己
没睡够，好恼火，好想睡觉
救命 财务会计怎么那么难 题库也好多 我根本没有时间可以做得完 要怎么复习考试才可以过啊
狗们来看 别叫了 整天急 急个鬼
和朋友出去玩 大家有推荐的地方/项目吗🥲真的不想烂在宿舍里了
有生之年能不能买到财会connect的答案 真的受不了了😭
富婆 饭饭 饿饿
龙光玖龙玺有人要人体工程学椅子吗 马上润了 300多买的歌德利150块钱便宜甩了 只用了俩月
现在还可以退掉一个课吗？怎么操作？
想问下 去珠海医院的话需不需要在珠海再做一次核酸啊 还是说澳门的核酸就行
在宿舍想放屁但是怕尴尬怎么办
珠海买的抗原检测应该可以吧
sb室友能不能去死
没看到事情的全部经过 但是直呼无语 除了这位男的挺傻逼以外只想说  性教育的缺失是真他爹的严重啊 女生的性羞耻就不多说了 看起来好像很懂的男的其实也什么都不懂😅真的不知道这样会无形中给别人带去多大的伤害吗 尤其是在一段异性恋的关系中 发生性关系时男性往往是处于主导的一方 多读点书多从正确的渠道了解下性知识吧还是
深夜，在咖啡因和尴尬为难的双重作用下，又一次睡不着了。 可是又没人倾诉。
我想上网课是因为混合课堂音响效果太差了远远不如老师在家里用耳机的麦克风听着清楚，算一点私心吧😭在zoom上听教室麦克风真的好难受，要么线下听麦克风要么线上听耳麦，现在直接冬虫夏草缝合zoom了😭
这年头不读研究生可行吗？不想为了卷而卷
图书馆里很安静时，一直小声交谈真的很烦，虽然声音不大，但是那还总感觉就像一直在你耳边说悄悄话一样，让人很毛躁
放张图看能不能钓到人
吴月红打得好！！！！！！！！！！！！！！！！
问一下啊，有小姐姐愿意v我50，我想去吃肯德基疯狂星期四🤪🤪🤪
做错事情了怎么办，已经到无法收拾的局面了
现在还有什么方法申请成绩复核嘛？问了周围上同样的课的人成绩都比我高，而且他们是水课了而我认认真真上完课写报告…
各位…你们会不会有吃了一顿饭后消化不到几十分钟又饿了的状态，我持续几天了，要开始要增重了吗
浅问一下 大一进来英语强化1 2都要上 是什么意思啊…
代ml的犯罪学怎么样！
cuc事件簿 yyds
因为觉得小组作业分配任务的方式不公平而产生抵抗情绪 现在无法全心投入作业怎么办？（任务已展开 不可能再重提这件事）
好崩溃啊啊啊啊画完线稿还行上色秒毁
学费so！上天啦
无法理解那些擅自的期待别人的人，到最后别人没达到你的期待就觉得对方背叛自己，或者说生气，这种人真的是有毛病
电子书密码纸一般多久发放啊 我等了快两个星期了还没有发放
男朋友遇到困难或者不开心的事不愿意给我说怎么办？我很愿意帮他一起想办法或者陪他度过情绪低谷，但他每次都不主动和我说，都是我发现异常反复问才说
有人用过澳门顺丰上门取件寄内地的服务吗？可以到学校来取吗？
cpdd
台阶这不就来了
潮代收你能不能动一动
CGV影院为啥一直开会员失败啊（怒了
谁有空手道衣服啊，有偿租一天，求求了救救孩子吧
有想和章戈浩对砍的友友吗 d一个消灭蟑螂帮
别吵了 我几个室友去过疫区，已经黄码了，出入宿舍都不让的，都得我们给她们带饭或者点外卖 我已经淡定如水了
如果你的朋友和你的敌人一起吃饭，你会怎么想？
想知道大家看到好看的人会去要微信吗
请问科大医院的核酸纸质报告什么时间段可取
有没有一个组宿舍租房的群啊 实在受不了这些牛马舍友了！
说点下恋爱脑头的话，跟对象天天贴贴增进的感情都是短时性的，结果是加快对彼此新鲜感的退却，渐渐的你们就不再是恋爱而是生活中习以为常的陪伴，不要以为这是好事，你会注意家人买了新衣服或者换了新发型吗？而这种无形的淡漠对方只会认为是理所应当的“太过于熟络”，对方即使还喜欢你也仅仅是因为“习惯”和“依赖”，但并不影响他的心游离在外，哪怕是没有为他付出过任何的女人，也能激起他的好胜心和征服欲，这是天性。你付
原子弹威力那么大，为什么古人不用来打仗啊，这么蠢
缺钱可以直说的 把学生跟老人的都取消 无收入人群惹你了？
怎么到了大四了还有人这样终日碌碌无为，谁都嫌弃，自己啥都做不好啊
家人们吃外卖吃到虫子怎么办 商家说只退钱
我只想评价说港爷先v50看看实力再说港股😋
等成绩等的好煎熬 好想不查但又不想逃避自己的命运……
大将的学生餐这么多肉吗😂
所以说为什么我骂英语吗🥹，我是下面前面大骂英语的那帖，我是真的无语住了
期末月才刚刚开始，已经胖了三斤了 太痛苦了一赶due就想吃东西
请问大三巴附近有什么推荐的饭店？不那么贵的那种
救宪法D4班是还没有群吗以及期末作业到底是啥啊
pre ddl 小组讨论 final 我杀你们马
zoom的麦到底为什么会莫名其妙的自己开自己关啊啊啊啊啊我社死了
现在去体育馆做核酸要先做抗原吗
语言暴力真的几乎没有人会为此负责，哪怕有人因此而死。曾经我可以站在舞台上面对众人，面对摄像机演讲、跳舞，甚至镜头离我不足10厘米，我都不会感到怯场，可这样的我现在在公共场合都会感到害怕，上台作报告会难以呼吸，会发抖。不管怎么逼自己，好像都回不到曾经那个自信快乐，可以闪闪发光的样子了。都说三人成虎，那大半个班，一个班呢，因为不一样所以就要毁掉吗？有时候真的好恨，明明错的是他们，可受罪的是我，痛的是
我心涌悲伤的时候，大口吃饭
勇者就要在宿舍抢
大家好呀！还是想跟大家说一下 没事的话尽量不要乱跑，能在住址待着就不要出门 不然如果跟患者一起做了一班车，是要去隔离的
住横琴的大家都向社区报备吗？ 我不想，当然最近也有期中，不会到处乱跑。
嘎嘎嘎  好久不见 最近大家忙的怎么样  （鸭鸭也被期末周困住、 大家记得缴学费哦  截止日期是12.29  （晚交会有罚款  🤹）
政策放开之前，这里的言论都是希望放开，不希望封着。现在政策放开了，这里的言论却变成各种骂身边的人不防疫。不知道这两种是不是一类人，不是还可以理解。如果是的话，你们希望放开，又希望阳的不是自己，这是不是太双标了，太极端了。难理解这些人在生活中应该是多么的自私。
Lsz 为什么那么多人骂啊
我真的不明白我是不是瞎了眼 愿意来澳门做“外地学生”先不说学校某些奇奇怪怪的操作行为和学费问题 但是网上某些澳门（特指机小部分）优越感十足 和香港人不一样 他们是悄悄地正确地方式表现出所谓“优越感”  拿着特殊政策 对你进行正确的批判 从而来对你和你的学校冷嘲热讽 可以说是真的是严重颠覆我内地的认知 难道不都是中国人吗？
真的太讨厌小团体了，建议宿舍按专业随机分配，按地区分分到室友都认识，我像个🤡
好朋友跟她男朋友提以后小孩想随母姓，他说不行要传宗接代😓
诚心招租 本人每天凌晨三四点睡觉 电脑打游戏外放 喜欢在宿舍跳舞 每天吃饭只点外卖 不丢垃圾 晚上睡觉不能熄灯我怕黑 三天洗一次澡  uu们最好多带点沐浴露洗发水洗面奶，因为我也要用
有人暑假去券商实习吗？ 爷傻了 他明明可以白嫖我，却还给我50r
请问住横琴的学姐学长们，你们早上和下午有课的时候中间几个小时怎么过呀 是回横琴吗？
最不持久的就是男人的爱
改稻为桑初衷有错吗？可谁让炸掉了九个大堤毁堤淹田的？最后查了查去查到了谁头上？求求了，没有海清天的时代别瞎搞....
学校阳了隔离是什么样的，是在学校隔离吗
错过就放手
兄弟们康和黄到底干了什么光荣事迹⊙︿⊙
🆘turnitin查重百分之百怎么办
问一下学校哪里有打印的地方呀，怎么印嘞
恨死了，小组作业不想做？没关系，我可以帮你完成你那份。不让我好好干事，仅仅是因为看不惯我超过你，然后非要碍手碍脚，你这是什么意思？
有人试过在N座通宵吗、、（今天自习室竟然只开到十一点，无语
现在的喜欢都太快了，还没有完全了解我之前的人生就想和我在一起吗，好难过
科大下头b真多 真晦气上了这么个大学 天天勾心斗角 真的会无语
不是 你们的好朋友是怎么交到的啊 这样显得我一个人很孤单诶
有没有搞档的朋友
所以说科大干嘛让校外的人进校园里来做核酸…… 乱七八糟的人也不知道哪来的
什么玩意儿怎么会在别人洗澡的时候关热水器呢，怕是没妈吧
怎么会有人在图书馆睡觉睡一下午😡
感觉本人好像有性瘾T T 学校不能用小玩具好寂寞
体育不是正态分布给分吧…
D1，D2，D3班级之间有什么区别吗？ 按照成绩分班还是地域？
真的感觉被自己的性取向困扰了…哎
请问一下跨学院的课度假村管理的期末考试是什么形式呀？写论文还是写卷子还是pre
真的想问一下IO3呢个自习区在哪里啊？？？？
请不要理我，我在发疯
雅思机考6天了不出分怎么办……
急！ 横琴口岸里的核酸是24h吗
有没有人住信德啊？可以说下嘛
(¦3[▓▓]提问一下，如果有人删了你打了十几年的存档，你会什么反应？
哇学得好累啊…
急 求求广泛发表意见 对我很重要⚽️⚽️了  想问 租房子前都说好不到异性回家 现在谈了个对象然后带异性回家（过夜 说了好多次仍不整改然后觉得自己毫无问题 原因是认为一直呆在房间里头我们也见不到 到底是我对于三观有问题还是她有问题😅
出五份学生餐 私我
真的有异地恋会从早到晚连睡觉都在视频吗🤔
科大医院 推拿或针灸谁try过，体验如何👀
图书馆二楼在bb的人能不能闭嘴啊，你以为你说话很小声吗
闭眼一个多小时却睡不着 你知道有多崩溃吗😭 虽然舍友已经很控制音量了但我还是忽略不了小声音 神经衰弱😭😭 真的很想早睡
今天做了全民核酸明天还需要做吗？
从来没想过，爱一个人还要留退路
有什么办法可以让舍友打电话不要那么大声吗 天天电话不停还贼大声真的要受不了了
谁能帮忙代寄抗原啊，有偿
请问一下大家消费者行为有没有教材呀 或者pdf
前任发一套照片给我，让我评价漂亮不 这是什么意思
好像破伤风疫苗不属于计划免疫啊，为什么要强制打啊🧐
孙鸿雁你布置作业不看题量的是吧
想问问大家在这边租房子买地毯会太潮湿不好打理吗
真心是你眼里的垃圾
家人们好，请问学校发的枕头被套啥的不用可以扔了吗，没有别的意思，太占地方了而已 谢谢 😢😢😢
为啥好像很多人都想转来法学院？法学这种重院系，关系的，很着急自己毕业能去哪，没有任何优势😓
谁有iPhone14promax256g的名额或者知道在澳门哪里能买到现货，有偿求
出月饼…脑子一热买多了送人送不出去….半价出
你们的iPhone 12电池是不是很不耐用
感觉凝锋最近好慢啊 昨天早上签收的现在还没录入
日运播报 公元2022年3月17日，星期四，农历二月十五。 宜在家办公，宜多喝水，宜规律作息，宜实在一点，宜认真看书； 忌装模作样，忌不学无术，忌不会变通，忌得罪他人，忌吃的太多。 今日幸运随身物：圆珠笔 今日幸运词：你没事吧
请假过了一周 没法申请补考了怎么办
请问之前抢的暑期课还可以退吗，真的想回家了呜呜
澳门怎么能寄东西回家啊 谢谢 急求
仁者见仁智者见智的事情， 争🔨？ “精致的利己主义”都出来了， MUST办事处的权威性＞＝政府？ 既然学校有通知可以线上线下，甚至有老师也因为疫情无法线下，那学生为什么不可以？ 大可不必提出一些标新立异的想法，模仿的像是很先进，识大体一样，互相理解都做不到，跟学校的免费🐶腿子何异？
接明天代寄
每天晚上都想杀人怎么办？
学校有没有菜多饭少的套餐
大家好（鞠躬） 有一个问题想问 接吻的时候为什么会喘不过气啊 不能用鼻子呼吸嘛
每次看到说“科大富二代、科大的学生不会没出过国吧”这些言论我都好震惊，我爸妈就是农村出来的，小学毕业，供弟弟妹妹读书，然后到大城市打工，从小到大没有家庭旅游过，更没出过国，父母也不怎么管我，我想来澳门读书就倾尽能力让我来了……父母觉得读书很重要，但不会管我怎么读书，要求我拿到本科证就好……进来了才发现原来大家学xx专业是家里有相关的人从事啊……现在还蛮迷茫的，小城市来也没有老乡什么的，从小到大也
请问学校附近在哪租房比较近，价格也不太高？
首先人都是不完美的 其次在树洞讲话是不需要成本的 然后一些每天有一个人要被拉出来，一众人对他进行评价辱骂的行为是不是有一点不妥当？ 更何况很多话空口无凭以讹传讹的事情还少见吗 最后我支持理性讨论反对任何无理由谩骂
圣诞回去一趟估计铁会阳，那么一共十几天的假期还要留出核酸阳转阴的时间，这只能回去几天啊，还不如不回去吧
越努力越崩溃
想问问大家珠海的快递点在哪里！过几天要去寄快递怕找不到地方
不强求男的来为这件事发声，但你拿这件事来做梗是什么意思？puq秒删，有胆做没胆承认的烂货，我都给你截图了
大二新传 昨晚焦虑症爆发了 感觉比高三还严重
听同学说最后GPA3.5可以保本校？ 是跟推免差不多嘛
今年的最后一天了 不知不觉 光阴虚度 力不从心💔
我本来都觉得这么多人上学没有到学校门口的站点都好奇怪，结果还nm越改越远了，好无语
大二的家人们你们的大学生活是这样吗？？这算是全看完了吗
有没有家人中西通标题写错没有成绩的😢
独生子女真的很自私吗？ 纯问无恶意
补考要交补考费吗？
好讨厌那种成绩差还喜欢炫耀的人…..
有没有想来一起玩的朋友🥺
我还没退宿啊啊啊结果就居家隔离了我怎么退宿啊啊啊可恶
55555你自己成绩好就好吧 别去管别人成绩了好吗😭
看自己之前的朋友圈照片，当时觉得挺好看发的，现在看觉得好丑啊，这是怎么回事
想要住在校内，但当时忘记提交申请问卷了，有没有不想住的人，可以和你换校区宿舍，也可以把钱给你，你可以去外面租房子住，有偿，重谢
谁能告诉我影制大二大三的课多不多 大一课好多！几度别的专业上四休三的日子！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！
金，为什么Mfood现在不能用微信支付了。。。
求问英3期末考大概是什么形式，有要复习的点吗？谢谢大噶！
为什么他妈这么麻烦？住珠海的要证明自己住珠海，发通知又不给申报方式，格式不对方式不对他说你没法上网课都找不到人说理去。校方经典说话说一半，如果单纯发邮件就可以了的话也不会有这么多人问。
缺席期末考 错过补考 只能重修了吗😭 重修影响申研吗😭
什么时候能不下雨 要疯了...
朋友们，大四上学期才报了4级，请问考完之后6级去报名毕业了之后还能考吗？😭
想知道gdn天天在拽什么？自己长的美若天仙是么？这群人真给江苏招黑
看马修蹄子真的很解压，谁懂
咱就是说能不要在宿舍里跳舞或者跳健身操之类的吗 真的很吵很影响人
你们觉得，有异性一起上课一起吃饭一起去本岛玩，但是不想急着确认关系，这样的状态好吗？
家人们我有点紧张，想统一，又不希望打仗 可能，真的到了抛弃幻想准备斗争的时候了
朋友圈人太多想找个可以分享自己小作文的地方 大家有什么建议呢
有无打第四针mRNA的同学说说症状-🥹很害怕
当眼泪抑制不住的在向下流 而且我很冷静很清醒的时候 这段感情好像就死掉了 不是因为我们不爱了 是相爱却没办法超越自我 我为我爱你不能胜过爱我自己而泣 我这种人就不适合恋爱 我对我好失望 在爱情这趟旅途中 我要把自己永久放逐
超，下一组轮到我pre，但我现在想拉屎
出wtt门票，乒乓球澳门冠军赛，22号白天场 可以看见马龙，樊振东，孙颖莎，陈梦等。
科大现在到底是个什么水平啊可以帮忙解释下嘛？一直都很迷惑
真的急急急急急 uu们校园音乐鉴赏的结课报告拿过B+以上吗？有偿求一个😭😭😭真的一点都不会写 仅参考不抄袭（抄袭扣大分请放心🥹
貌似每年到了LOL S总决赛的时候宿舍里都是这个气氛😂 只不过我这个从来不玩MOBA游戏的就比较懵了
扣1事逼舍友消失
戒烟吧，怀疑自己癌了
服务器是不是换成马铃薯了
想理财 只有几千块 放vx零钱通怎么样
虽然不触及道德，但我还是不能那样做，多少有点欺骗的成分，有违心意
这学期就快要要结束了 6w没有了😥
我要疯咯
图书馆的大空调对我这个不耐冷的脆皮多少有些不友好😪
有没有今天NX196澳门to南宁被隔离的宝宝。。拉个群一起吹吹水
我：妈下辈子我要当你家小猫咪 我妈：滚滚滚下辈子别来烦我😂😂😂😂😂
早上起来想看京紫剧场版，结果好让我失望啊，明明开了大会员，结果还得氪金，而且还不支持B币券。那真的还不如让京紫剧场版在院线上映呢，买张票进电影院看不香么。其实我一直没去找资源，就等着国内电影院上映，结果电影院没上，B站却先上了，而且还是加码的付费观看，这我能说什么好呢。
科大核酸怎么越不了了啊
原来通识跨学院选修根本没有6分的葡萄牙语啊，搞得我临时把计划改了好多，病急乱投医😭
马靠有无卖switch游戏卡的地方鸭😿😿
万圣节前夜 点绽捣蛋行动 天黑就开始🎃🎃🎃
有人知道蘋果店iPadpro2022多少錢嗎
哪里还有便宜核酸！！！！！！！！
想知道uu们有没有好的租房渠道，不想被中介折磨！
xdm，現在還可以退選選修的體育課嗎？ （還沒開始上）
只有听歌会让我抛开一切的烦恼，耶！
怎么样才能知道女生是不是在骗你
完了 我音乐鉴赏的报告我把社会文化的交进去了 过了时间我才发现 怎么办怎么办
想问一下大二开学学雅思会很累么 工管专业 非常纠结是在这个假期开始 还是开学再开始
校内寝室有人买床上桌吗，不是折叠的。想问问划不划算
这诺大的紫禁城，难道就本宫一人从天黑等到天亮也等不来皇上送饭
现在加看星盘98r全盘送一次占卜（任意）机会！
傻逼舍友…..
真的有人吃一个汉堡就会饱吗 我一口气吃了三个汉堡➕一个派... 🥵我感到羞愧
博雅到底能不能转学院啊…………有说能的有说原则上可以的有说不能的
现在去珠海玩住酒店要去社区登记吗？刚刚有人说是社区的打来电话让去登记，好懵
jrm 本菜鸡还想捡漏 看见有xd说12号还有的捡 是真的吗
不主动就是不喜欢
不是，凭什么因为阳了，补考，然后就说可以难度加大啊，摆脱，人家有一段时间是没有办法复习的，生病真的很难受，没人会为了缓考故意羊。别恶意揣测行么，能不能善良一点….
当女生疑似被骚扰 不知道是外校来反串还是科大一些丢人蝻真实发言 咋了人家骂个疑似色狼的人把自己代入急啥呀  我只为你们父母可悲，含辛茹苦样这么大结果是个这么个sb玩意危害社会  感谢宁们给恐蝻之风做出巨大贡献
大家在大学有交到交心的朋友嘛😭怎么才能多结交一些人啊——来自社恐的呐喊
请问一下国学社的兴趣班怎么参加啊
好想找一个口味差不多专门一起干饭的朋友😡 自己出去吃总感觉点不了啥东西 气死了😡
小组作业极限一带六，有的人好歹还帮我推波助澜一下下一步怎么进行，有的人除了废话什么也没说，我回来真的会让老师知道，自己认真学习，凭什么要带这些吃软饭的大老爷们？我同意你加入我们组就是让你坐享其成的吗？另外，怎么样才能变得强硬一些去命令这些人呢🥺出现这种情况也是因为我话很少不喜欢当领导
轮子这是塞给迪士尼多少钱啊？之前那些擦边球咱也不是玻璃心也就忍了，这次是真的突破影视艺术作品不涉政的底线了。
请问专业课大班课上，挂科是指期末总成绩低于50分，还是在班级排名倒数按比例挂？现在开始狠狠担心我的管会
缴费凭证怎么一直是审核中啊
咨询科技不是就一个个人报告嘛还有期末报告咩
英语角是什么鬼…
坐标季节，食物包装写着建议9.23号前吃完，那9.23还能吃吗
有没有买了这个吧唧没收到的同学呀 寄到我的收货编号了
有没有想拼蒂佳婷蓝胖子面膜的uu
我真的很无语……大一killer全让我遇上了，大二gpa就高了很多，我觉得完全不是因为我学习认真了，而是老师变正常了………这样真的很不公平
伦敦人的苹果店买耳机有学生折扣吗
造谣真的是没有成本的 大家都是平平无奇的大学生 都在为了自己的学习、生活默默努力 为什么非要损人不利己呢 相比让受害者发证明 那么造谣者的依据又在哪里呢？关键现在人家证明了自己的gpa 3.03只是空穴来风 现在又开始说避雷？说朋友是狗？我想请问帮朋友说话有义气也变成了一种错吗？
韩宫社，干料，回归，懂？
大学里怎么啥狗这么多，都咋考上的
自以为是的小件杯 小心思都被看穿了还沾沾自喜呢
对象太恋爱脑怎么办，每天腻腻歪歪贴贴有啥意思啊，一起学习学习背背书那多美好
家人们捡到学生卡会放在哪里 本人学生卡丢了……
不懂就问 快测不是一分钟结果就出来了吗 为什么说十几分钟……虽然说明书写的要久一点 但是这么多次下来基本都是一分钟一条杠就出来了啊
建议吉吉的事直接报警，直截了当
就要朋友圈里发😅😅😅我发个朋友圈吐槽一下学校还碍着你啦 在这跟我装高尚呢😅😅😅
什么叫一箭三雕啊😋 托毛子 踩盟友 挣大钱
有一些女生 匪气不要太重 跟陌生人没礼貌地讲话就是没妈妈的表现 特指今天酒管拍毕业照遇到的人😁
请问爸爸们，想买20块钱5个的抗原，哪个药店或者销售点离咱们学校最近啊?
29号交学费会显示迟交吗
你校不学无术、只会靠骂人来“反驳”别人的自由壬是真的多😅
爱一个人是不会让她一个人难过地睡去吧
啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
今天起来喉咙有点痛，具体是喉结偏下到锁骨中间这个地方，有乏力的症状，食欲有点减退，只有平时饭量的60-70%。买了抗原检测盒，然后把自己关在屋里，记录一下。今天服用了十味龙胆花颗粒和酚酞片，睡一觉起来看看🈶🈚好转
老梦到关系早就断裂并且ending不愉快的前任是咋回事😅搞得我醒来心情怪差的
想问一下下星期9月15号全面恢复线下课堂的话，需要有什么条件吗？我到澳门还不到14天，到15号那天我的上课码应该还是红色的。我需要自费去医院验核酸吗？验了核酸是阴性之后是不是就可以了啊？
唔啊这个月的代收费已经一百多了……(   ˊ ᵕ ˋ 💦)
假设70年前我们是朝鲜的，现在朝鲜要求我们一起，你愿意吗
真的不知道是在哪一环节感染阳的 住在珠海每天过关24小时核酸 知道学校有阳的之后都不敢在学校里吃饭…😭 所以到底哪一环节被传染的啊……
为什么有人能这么没有眼力见，还是就是故意要在明知三个舍友都上床睡觉还巨大声的打语音，打到一两点，无语到家然后他妈她耳机还漏音.
赶公交车的同学 那条道最多也就够那么两个痩子并排走 我已经靠一侧走了 你喊声借过我也会让你/如果擦到也没事 一声不吭直接往人身上撞算怎么回事 真心希望你下次赶不上公交车
科大狒狒er聚集地！已经在玩的和想入坑的都可以来哦！四个区都有人！
jrm通行证遗失应该怎么办啊，我住横琴这边
在线征集一位学过商学院sly老师的SPSS课的同学，求教学SPSS练习(不是问卷数据录入是作业），有偿，请点进我简介看微信号
心疼男人倒霉一辈子
……见证历史
明天就要去实习了好紧张 来寻求一些建议或者职场小tips
精神状态不太稳定的人去谈恋爱是不是会祸害别人？
是蠢到什么地步才会认为这么大张旗鼓地借学校之名发文能给自己简历添一笔，真当没人看的啊
经济学，你怎么不死一死😿
sb六号口核酸点，说没有免费核酸就是政府要求的，这还投诉个毛
打算明天回宿舍退一下宿就走，这个疫情突然爆发搞得我很不安😥就在澳门待一个小时退个宿，会不会回不来珠海了或者被隔离呀...也不知道防疫政策会突然怎么变
请问澳门隔离一天多少钱？或者请问一下哪里可以了解到这些相关的
女人戏真多 来学校不久就被破玩起了宫斗剧也真是够无语的了
尼玛的 怎么都这么多存款 你们是要毕业即自费留学or白手起家创事业咋的 少给你爺爺我整焦虑🫵🏻🥹
昨天下午在石排湾图书馆自习，见到一个白色外套短头发的女生，她一直看的很认真，后悔没要微信
大家接受婚前性行为吗，好像之前有人问过这个话题，但是我想再问问
荒唐世界
我恨啊，为什么我没有一只敏感的舌头，那些好吃的感受不到细节的美味，吃起来有什么意思😭😭
刷dy刷到黑执事 想哭
周五想回趟珠海，可是这形势老让我有点不安，怕就为了回家待两个晚上，会不会码变黄被封或者不小心变密接什么的，哎。可是又好想回家🥲
请问做人能不能自觉一点 每次让别人帮忙买东西后都不给钱 不懂是白嫖还是真记性不好😅😅
一条裤子七百块 一条卫衣七百块 大家会舍得吗，纠结好几天了 大概两个月买这么一条卫衣一条裤子的程度
我希望我开了下面那个有问有答帖之后不会再出现我的谣言☺️有问必答谢谢
药学2.6-2.8什么水平
真的好伤心  在澳科上学 除了给爸妈增添经济负担什么都没做好 什么都没学到 这个学校真的处处要钱 什么都要钱 什么都要钱   我已经被钱精神内耗到崩溃了... 想哭 好想哭 好累 心累
有姐妹来澳门后头皮会痒吗，愁死我了以前都不会的，脱发也越来越严重了，快要秃了救救我
p座宿管可不可以不要装死。。。
现在从珠海回澳门是要连做两次核酸吗
那个选课到底是怎么回事哇！！！！
有人在珠海UIC考过雅思吗 求问澳门的核酸24小时可以进不 他怎么要珠海本地的啊…
所以这些是大忽悠吗^_^¦¦¦
想问一下现在qq账号涉嫌诈骗被封是因为在境外吗，还是有什么别的原因，有没有什么解决办法啊
熬到现在 还有谁
小时候听说雨水是云彩哭泣流下的眼泪，那么一遇到阴雨天就心情不好的我，算不算是有共情能力呢🌧
没有公布邮箱的老师咋联系啊啊啊啊啊啊（官网找了也没用
笑死
这个学期3.4+ 之后的累计GPA能冲上3.7吗 回很难吗
为什么会有人睡觉怎么浅？想不通
语文开题报告怎么写啊，救救孩子吧，完全没有头绪😥
你以为你很会说话是吗？ 惹到我别怪我不顾底线地怼死你。你嘴贱我大可比你更贱，平常不说你什么不代表你可以一直为所欲为下去。
求lyxA+论文啊啊啊啊演讲与辩论，只借鉴，有偿，留v
干净又卫生啊兄弟们
只想骂一句 他妈的
怎么才能克制住不跟父母吵架啊😣
科大家长群里有不少学校的人吧？处处为学校说话，一点都不担心学生，就让学生保护好自己😃
不可以给小猫说你爱它又不要它
澳门有无糖霜山楂卖，救救孩子
第一次去点聚，太尴尬了，当时没什么人可以效仿不知道是自己拿菜然后自助下单，以为跟在厨艺天地一样，于是指着一个菜对阿姨说要这个。。。外面几个人用奇怪的眼光看我😅太尴尬了SOS大型社死现场🆘
有没有人拼毛毛新专🥺
尾椎骨痛 贴了药膏 还是没有效果 我现在怀疑是什么强直性脊椎炎 或者腰间盘突出😭😭😭😭😭真的好痛 只要一坐下就痛 站着也痛😣
想问问在学证明忘记预约了现在想起来打开coes上已经没有预约这个选项了怎么办啊 别骂了别骂了最近真的复习傻了
遇到一个挑战自己的机会，压力好大………这哪是跨出舒适圈了，这是大劈叉
有uu有跨学院酒店与旅游区管理的题库吗！有偿⚽️！！！！
酒店与旅游管理学院GPA3.98还有救吗
澳门可以扫街吗……害怕被当偷拍抓起来了
想知道工商管理大二课会很满吗？打算大二住横琴，在纠结…
十二月份的四级考试，大二就能抢到的人多吗？不知道什么时候考才合适，又怕越拖后又要准备雅思了
求一下科大医院核酸单管的链接！！！！谢谢！！
昨晚喝多了 今天一直在吐 好难受啊啊啊啊啊
珠海台风暗苦山，孤城遥望澳门关，黄码百战穿金甲，不破横琴终不还。
家人们 有无知道qth 12栋还有没有三人间有空床位的😭 或者还有没有想换宿舍的uu😭
收学生餐 要账号密码或给卡 不会动任何东西！🌹
每日涩图捏（6/6）
考完试第二天就可以回家了吧 不需要等学校什么通知或发一些什么东西吧
好烦 还是想复读 不想在这了
这个异地恋谈得我已经不知道会有什么样的未来了，我们连现在都没有，有的只是虚无缥缈的爱，有的只是一堆好听的话语，我好没有恋爱的实感，还是一样的一个人独自面对很多事，我真的很想他，可能他能抱我一下就好了。
敖子逸 瘟神
想问一下珠海现在坐公交车还是要48h核酸吗？还是不看了？
油头真的很恶心，谁懂
cpr真的一生之痛🥹不要选急救学😭😭
天天外放dy的牛马玩意真是没🐎
如何看待“你在嘈杂的环境睡不着，是因为你还不够困”这种说法
突然降温 脆弱的脾胃不堪一击
张程恺同学你的学生卡掉在点绽了！ 放在服务中心了
感觉要被eddy的pre和报告逼疯了😭😭😭
有人知道我们学校的先修大概什么时候录取结束吗 我家亲戚小孩二本线以上二十几分 是不是没戏了……
就是说回家的人不是非要现在走啊 担心的是走晚了回不了家🥺
想问一下早上十点去科大医院做核酸 当天能拿到纸质证明吗
吃瓜吃到自己… 高中谈了一个学弟和平分手之后刚刚发现高中关系很好的一个学妹和这个前男友在一起了好像还好久哈哈哈哈哈哈哈我靠惊呆了老铁 我和这个学妹关系还挺好救命好奇怪的感觉 没有不舍没有负面的任何情绪就是！好奇怪的感觉！ 谁懂我超哈哈哈哈哈哈哈哈哈特么的
想知道大一期末管理数学难么。。。 上课没怎么认真听
内地最好的朋友阳了..他说非常难受
离开了一会儿自习室 数据线被人拔走了 烦啊🥵😰
为什么有些宿管特别闹腾？就……😮‍💨都无法描述……
背刺了朋友，好愧疚
学完传播学之后 感觉这个世界都不一样了 不知道什么是真什么是假 开始抱着怀疑的态度看待面对的所有的信息
避雷点绽赏食！！！之前看见他们把肉直接放在地上（很脏的地上）然后直接用了…
管理导论好难背(╥﹏╥)
我内地的朋友打算去威尼斯人跨年演唱会但是找不到人 想我陪她，但是我社恐而去从来没跟同龄人出去玩过，虽然听着离谱但是是真的 家里人也非常希望我去，但是我莫名觉得尴尬就拒绝了找借口 现在感觉她有点失望不打算去了 又觉得很对不起她 但是真的害怕尴尬 哎 都不知道该怎么办了😭
又失眠了 翻来覆去睡不着觉 痛苦
如何不痛苦的分手
讨厌疯狂暗示我她生日暗示我送她礼物的舍友。 还有几天人家生日就快到了，但是都不知道送什么，想到就头大……好像就是微信上聊得比较多但是连朋友都不算。我都不想让别人知道自己生日，礼物送来送去好麻烦🥺
挂了的课是自动重修还是得申请
从暴行中幸存， 从地狱中走来。 我满身都是鲜血， 但我的心里还有阳光。
特别提醒，澳门本轮疫情传播速度非常迅猛，甚至还有外溢的可能性。如果你们要做核酸，尽量避免去排长队的检测点，宁愿多走一段路或者骑十几分钟的车去偏僻的人少的检测点，保护自己的安全总归是好的。珠海全民核酸点的信息可以去珠海本地宝查询，直接点划红线的链接，这个更新比较及时。
某些地方的人真自卑，过于敏感，我不说是哪，自己心里清楚哈哈哈哈哈😂
博雅学院剑桥老师我怎么没听说过，，，甚至都没见过
在tinder上遇到坏人的可能性有多大
jrm问一下，我看我的学业计划里都没有专业英语3这节课，为什么学校又给我安排了英语课？而且确定了之后，这门课周三周四都有，一个时间段一个老师，这是为什么啊？🥲
给大家一瓶魔法药水～喝下去就不需要氧气
想问下把学校给的邮箱的密码忘记了怎么办 救救孩子👶🏻
问问最近需要频繁在珠海澳门出入关的家人们。。核酸是不是必须要每隔两天就自费做一次呀🥺感觉太花钱了。。
怎么学会赞美别人啊 很多时候对着身边的人都说不出口👊😭
这就是夏日限定呜呜呜呜呜
真的烦死了为什么反复白屏验证码啊loop一个多小时有意思吗
问一下自己在外面租房的uu们，你们每个月的房租是分别给房东转还是汇到一起再给房东转呀（澳门）
能不能给个准话，现在回家了，要是缓考我就好好在家待着，要是还是阳了只能补考那我这几天抓紧先阳一次
石永东怎么样
求告知科技专题有没有好上一点的课！！！
管理会计怎么临时抱佛脚？
别钓我，我只会在被窝里偷偷给你发好喜欢你，然后继续看着你和无数女孩暧昧
退了退了，这波疫情属实吓人
早九-九点半核酸有人拼管嘛
讨厌英语3😭😭😭😭
礼貌问一下，想开成绩证明是去学生事务处吗？
你们这些杠精，现在学校都让回去了，我看你们还怎么bb
好无聊
有没有组商赛的队伍收留我这种一点经验也没有，甚至专业还不对口的人
收airports 二代
珠澳通关核酸将不以天数计算，而是精确到分钟，起算时间参照下图
发现现在只有挣钱才能缓解我的焦虑了
猥亵男被放了，辱女蝻还得到了学校保护 呵呵 真的笑了
说真的，抢课佛系点就好。因为网卡不是你设备和网络的问题，是学校服务器的问题。你可以理解为学校服务器受到了DDoS攻击，只不过这服务器实在太脆弱了，几千个学生同时访问就导致服务器承受不住了。所以说，抢课待在自己原有的位置就行了，没必要费劲地跑到自认为网络好的位置，大家都差不多。  当然，更深层次的问题还是选修课的供不应求。
为债法焦虑ing
lcs的商务统计讲的是真的烂，感觉完全就是在读ppt
太想家了呜呜呜 独自一人在出租屋呆着 感觉我的泪水能流三天三夜
每日涩图（8/8）
深圳是要热死谁
学生之间吵什么架啊……自己跟众人皆醉我独醒似的一顿说教 这还没事后呢就开始cosplay诸葛亮了啊？
请问复核成绩可以线上交电子申请表吗？ 还有怎么缴费？求求了，愿与大killer再无交集🙏
一天天地改着小组同学写的辣鸡凑字数论文都毫无头绪😭简直一人写了四五个人的分量
把打呼的舍友打死犯法吗
我草泥马a四级！👊
大一的想问一下怎么才能找到负责任、认真执行任务的组员啊，老师随机分的组，我不是组长但是比组长说的还多，组里还有个人从来不发言。心累。那种完全不出力的组员能不能向老师申请踢掉啊？
uu们我们可以自己去大陆考四六级嘛，城里算数吗？还是学校不管四六级的成绩
我昨天写了一天的稿子没了，我记得我保存了，我不知道是不是我舍友删了。可能是我阴暗了
md煞笔东西，浪费老子时间，艹
问一下是不是出关是不能携带超过5000澳门币的商品？有些乐高想带回家
港澳通行证续签可以不在户口所在地办理吗
大家暑假去外地实习都回家吗 我真的接受不了三个月不回家
蟑螂代打，打一只送一只
澳门中行的信用卡怎么还啊 可以带现金去ATM机吗
为什么今年实习这么难找 听说国家出台了政策 不能招在校生是吗 难道跟公司谎称没读书了？？
学校里有什么wifi可以稳定使用吗？Must guest总是断 must wifi直接连不上了
lyx的辩论赛报告今晚交的家人们收到自动回复了吗
好无聊 有没有玩艾尔登法环的一起联机玩
今日pc合法化，明日东亚子宫 我不学法，但是我知道这不符合中国人的道德观 魔怔人别逞嘴上一时之快，没事多给自己点正能量
最近就是不同程度的恨着身边每一个人，逐渐厌世
早晚把你的朋友都作没吧！你室友为什么远离你你不知道为啥吗？
院榜可以看了
平时聊天很正常 只要一和在意的人聊天就感觉自己在说一些无聊的废话😅
澳门怎么寄快递到hk呀？ 顺丰要怎么操作呀
财务会计做到我吐，为什么一道题能设那么多表格呀？不说了去看张翰汲取能量了
怎么看待男生忽冷忽热
家人們 中冶會很雜嗎 畢竟是酒店式公寓 就會不會不安全
想染浅色头发但怕妈见打
好想打排球捏…抢不到排球课，排球社又还没招新，每天都心痒痒捏
有没有补考过的，会很难吗
请问有没有人考英语2口语因为太过紧张忘词，全程断断续续，也不知几次停下来好几秒想下一句……有没有有没有！
请问有双向感情障碍康复的人吗，请问你们是怎么做到自己疗愈自己的，最近宿舍出了点事，感觉我快疯了，今天崩溃了一晚，一边做pre的PPT一边哭，好想回家，好想口。  配图猫猫，希望大家天天开心
室友好吵啊。。。。。。。
想知道往年Jack的美食地图考什么 难吗？真的不知道怎么复习了，看ppt和看故事一样
有人想换hmz英四的pre时间吗（周六的课）
学校邮箱登不上去怎么办 本来都是一直挂在那的 前几个月突然通知我密码验证失败 让我重新输密码 我输了原来的密码也登不上去
为啥有个舍友上完厕所整个厕所都是一股骚味 很多次了
哎嘿，我甚至没说他骗p也没有任何一个字在骂人，也没提到他的名字或缩写。我没了为什么
好讨厌微博莫名其妙就有一堆人说我朋友/我同学/我亲戚家孩子一堆来说是买上科大的 好讨厌一些人肆意贬低科大 打开主页其实就是国内二三本 好讨厌yxh和那些粉丝无脑吹科大说科大对标985什么的 看的微博看的我真的好生气 其实我也算不上很爱很爱科大 但被骂真的很不爽 被误解真的好难受 那些人蒙着眼睛疯狂说 根本改变不了他们的想法😭😭😭😭😭
有没有在澳门24号考雅思的兄弟被取消的😭
不看新闻不看树洞还不知道现在还蛮严重的，街上好多擦肩而过的人都不戴口罩
每次出书，总会抵不过对方的讨价还价答应了，或者一开始价格就说低了，偏偏对方很好爽欣然接受。事后又好后悔，前一种情况我应该坚持自己的价格，后者我一开始就不应该说那么低……感觉我的书远不值那么点钱，每次都希望下次汲取教训，但是下次可能又低价出去了，比预期低很多，哎，交易不容易啊
夹子滚出拆那 美羊羊除外🤗
虽然俺也是it的 但不得不说今年的新生确实让人想骂脑子里不知道是不是有陨石坑 居然能骂到lzy头上 别来沾边谢谢我们梁老师世界第一好
我恨财会
我好想吃妈妈包的饺子 炖肉😿 ，想吃爸爸做的溜肥肠呜呜呜啊啊啊啊啊😿
这个傻叼学费直接让我怀疑留学的意义何在
R328哪个班在补课啊呜呜 🥹
请问有没有人接到过电话要求说让你去检察院领取证件？压根不记得自己有办过什么证，人也不在澳门没法去，电话是打给宿管的，问阿姨又说什么都不知道。
半期考试是多久呀 工管大二
想问一下病毒是有潜伏期的叭？如果线下考试期间被传染了咋办？那是否过年都回不了家了😿 😿 😿 （平时有好好学习！日常作业满分！没有恶意想缓考拖延时间！）
没实习经历找不到实习咋办
jrm知道什么时候出成绩了 爸爸妈妈天天问 我也不知道怎么跟他们解释成绩还出不来跟我没关系🥲🥲🥲
有的人的能不能别往这整这些恶臭男凝啊？😅给你姑奶奶大半夜的看吐了哈，去搞个澳门青玉柳也行，非要在树洞散发你无处安放的厌女吗？
每次人很多的时候就社恐怎么办
愿姐妹们都不被坏男人骗🙏
现在有云课堂链接的能不能直接上网课啊还是必须要跟学院申请
之前都是匿名发帖，突然实名之后点进头像会不会看到之前匿名发过的帖子啊
真的好恨你 你好懦弱 好恶心，恨我自己在你身上浪费感情
礼貌询问下“男宝”是什么意思？妈宝男吗？我真的不知道🥺
真的感觉不满的人，实际上都转学了吧
有无可以打发时间的小东西，外面下雨出不去在寝室好无聊
怎么脱单啊，我有一点点社恐
学车的时候如果有家长在旁边会不会很奇怪呀？我教练态度特别不好，我回家和父母吐槽，然后妈妈也很担心，说是有空要陪我看看教练是个啥情况。其实我倒也挺愿意家人看着的，就怕别人看来觉得一个大学生了学车还要家长陪（我就是脸皮薄在意别人眼光😭）
请问科大怎么转学，实在待不下去了
住横琴的必须黄码才能申请网课吗
我想问一下，网课是彻底不可能了对吗
复习 …复习…（阴暗的爬行）（扭曲）（尖叫）
为什么我每次吃日与夜麻辣烫都腹泻？？ 还有人会吗
吉吉为什么这么慢。。。
正义可能会迟到，但绝不会缺席 （固然圈子小，但皆是可推心置腹之人，岂能觑乎）
你们的jio怎么又白又嫩啊 我都不敢穿拖鞋出门 不白就算了这几天穿帆布鞋还走出茧来了晕死
有些人在宿舍大厅能不能别把这当自己家 光脚乱踩沙发 还有的穿拖鞋直接一脚踏在桌上 你以为你很酷吗 我真的要把年夜饭吐出来
一旦认真研究计划最后都会打水漂是什么诅咒😞尤其是很多事情我本来不喜欢，好不容易调整好心态去面对未来，结果现实和心理的努力都被浪费掉了
为什么我澳门健康码上面显示g28，但是我的码没有变成红码？
这狗逼学校不延考会死？
有时候会不太理解身边同学的消费观，染头找那种破破烂烂的小店两三百染了，卫生巾洗发水抽纸等等等等能省则省，买个日用品只要要钱她就嫌贵，然后买衣服鞋子包几千几千不眨眼的花，想不通，是自己的身体健康不如外表光鲜重要吗，染完以后头发都掉成那样了，长长心吧喂
女孩子们都是怎么走出一段痛彻心扉的感情的？这也太痛苦了吧
家人们澳门有什么可以治脸上痘痘的地方呀💦💦
假期学生事务处会有人值班嘛 浅浅的问一下😅
失眠超严重，已经好几天晚上四五点才睡着了。对面床室友又总是开灯到凌晨两三点，真的受不了了，想快点搬出去
法学院大家都在参加什么竞赛？
精神内耗太严重咋办，贼容易想东想西，回顾发生的不愉快的事
知人知面不知心啊靠……第n次被坑
想问下先修班毕业后各个专业分数线是多少啊。有没有人知道
发现室友偷偷用你湿巾纸该怎么办，应该和她说吗
拜托大家有时间的话帮忙填一下问卷，课题作业要求〒▽〒真的很感谢!!!
去学生事务处领wifi新密码纸是直接和里面的人说就可以领了吗，不用带什么东西去的吧，旧密码纸早被我弄丢了qwq
这破学校，炸了吧
我想知道7+3的3天居家隔离可以家人来珠海接，然后回广州的家里隔离三天吗
明明没有作业要做，但还是通宵了，这是什么心理？
避雷厨艺新开的那家面店  菜单上的第一个干拌面超级超级咸、 感觉像是吞了一大口盐  煎蛋还可以
这个演讲老师是不是有什么疾病 两次签到 人去上厕所了 还不给补签
办逗留签还是打辩论赛啊 不知道以为小学生春游 怎么有些男的嘴巴就是闭不上啊 吵不吵
快放开了，那MUST天天的健康申报啥时候能关了😋
想问一下家人们威尼斯人单管怎么约核酸啊😭跪求😭
脑损伤是怎么鉴定的
有无圣诞假期想去川渝地区玩的女孩子女孩子女孩子!!!! 想提前组一下人 想去川渝想好久了一直没去成 哭哭
6.30完成的申请成绩复核的手续，现在没出结果也没收到邮件成绩也没变也没有退款，，，救救
家人们 在线问一下有没有英语一的题库啊到底？！
习惯差的人真讨厌
再也不相信什么真心换真心了
有没有人今天在图书馆二楼看到一个深蓝色coach卡包
啊啊啊啊，不想写了，我为什么想不开去找运营相关的实习
住宿舍的阳了拉去酒店到底是自费还是免费啊…..
接代写，QQ:693611670 高中文科生，擅长写东西，质量有保障，可先写20%看看满不满意，不满意可以退，价格可以商量 写报告的通识课和选修课成绩B➕到A➕，可提供成绩录屏和往期报告
求问！ 如何使用学校账号进入知网！
为什么老是会有在别人睡觉时说话的贵物 能不能死啊
图书馆超大声聊闲天的都去死吧
如果核酸过了48小时几十分钟还能过关吗
问一嘴，有人周一下午6点30左右从珠海机场拼车去横琴嘛？
我真的好不喜欢旅游经济啊谁懂啊😭老师真的讲的好不清楚啊我什么都听不懂😢
舍友每天都在不停发出让人难以忍受的大笑我该拿她怎么办啊…真的有些受不了..
这群就离谱😅科大的
25晚上恋爱电影馆 李沧东的薄荷糖有人看吗 原价出
宿舍卫生没打扫干净，罚多少钱
被舍友冷暴力了怎么办，有点不敢回宿舍了
冬天啥都不想干😢
这重修费捐给慈善机构都不给这破学校赚
啊啊啊
b痛
匿名问个问题，大家觉得摆烂的重点在摆还是在烂
再赐我一个寒假吧！让我回到1.26。或者让我陷进循环🔄也行……我真的不想开学……
谁能挡我！ 神挡杀神，佛挡杀佛！ 蚍蜉撼树，不自量力！ 让你见识一下，什么才是天下无双！ 还有哪个，敢挑战我！ 三个齐上，也不是我的对手！ 这，就是绝对的力量！ 这天下，还有谁能阻挡我？ 斩你何须费力，区区小卒，弹指可灭！ 吾辕门射戟，汝等安敢不服！ 汝等纵有万军，也难挡我白神遥一人！ 吾，手持画戟，脚踏赤兔，谁敢近我！ 此天下，还有挡我者？ 画戟扫沙场，无双立万世。 此处有吾镇守，尔辈有胆闯之
个人觉得zf很好啊，之前看了太多关于她的负面评价，于是上学期期末confirm时默念了一万遍别在她班上，结果就是她😂内心十分抗拒无奈恐惧，甚至没上课就想转班了，但上了第一节觉得她还不错啊。她课其实讲的很好也很用心，会给我们看很多相关视频啥的，她文学素养挺高的，我一个不喜欢语文的人在她课上学到了很多东西。虽然事多也是真的，但给分考核以及上课方式啥的，对比我室友们的平时给分抠事多要求多，觉得她很好了
#澳门科技大学威胁学生阳性后果自负#
好想死啊 小组作业怎么会有这种傻缺 是来折磨我的吧
有没有还在p的uu能帮忙签个外宿，考完试找急着回家忘记签外宿了😢
突然好奇（好吧是我最近和一个男生在暧昧拉扯） 男生会怎么看和自己兄弟在暧昧的女生啊
什么意思？真的要提前十天回去吗？本人就在广东不想去澳门发霉🥲有核酸有疫苗不就好了吗拜托🙏
孤独感又开始了……
怎么真的有人在自习室吃麦当劳啊😅 吃个麦乐鸡还要蘸甜辣酱 她难道意识不到味道很大吗😅
不攀有钱人，我花不到他的钱，不小瞧穷人，他不靠我生存，不奉承小人，他入不了我的眼。我只相信三种人：陪我同甘共苦的人，落难帮我一把的人，疯狂星期四给我买肯德基的人。 ​
有人也收不到收到unidays的认证邮件吗
讨厌选专业
周淑敏水课水得我好痛苦！！一小时的同学上节课作业分享 一小时同学case study分享 二十分钟的看视频里面讲了什么 那她还讲了什么😓
被淘宝商家盗图做了评价，怎么办
选修课下学期开学可以叉掉吗
为什么大家对洗衣机洗内裤反应这么大 我在美国上高中的时候也是住校共用洗衣机 但是大家好像对洗什么没什么反应。洗内裤也OK 不过前提是要高温加消毒水.
为什么隆江猪脚饭一股猪肉腥味😅
有没有想住中海名钻的，主卧，我转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
请问下学期可以选跨学院选修吗 抢不到课了
冒昧问下大家中西通咋样啊
每次洗完澡出来，都觉得自己帅的有些寻衅滋事了。
请问之前中国银行人民币交学费的时候地址写错了被退回来了，现在再交一直说我已缴费不让我交学费咋办惹，谢谢
男女比例3：7的学校都能整成天天打拳，这种虚空打靶真的已经没救了
前天去了一趟九澳油库，偶然拍到了澳巴的巴士与南光石油的油罐车并排停放的画面，就借此机会说说南光澳巴与南光石油，以及他们背后的南光集团。（部分资料参考wiki） 南光集团在澳门之地位可以说是毋庸置疑，他的前身南光贸易公司是最早的中资机构，发展至今，旗下的产业从轻工业到重工业，从综合物流到地产开发，从零售行业到旅游事务，可以说是无所不至。而集团旗下的南光石油也是澳门最大的石油产品供应商，图3的九澳油
为什么会有人把树洞小程序告诉校外人员啊？有种被偷窥的感觉，都不想用树洞了😅
有没有想住中海名钻的，我转租，随时看房。
刚刚看到一篇小说梗概： 女主在怀孕时遇到了敌人，敌人给她喂了毒药，女主大难不死，结果到生产的时候由于毒药部分蓄积在了胎盘附近，差点把孩子给搞休克，结果孩子快要毙命的时候突然觉醒，把胎盘一扯，自己顺着口径出来了
圣诞哪个免税店折扣大啊 双十一不会薅羊毛
睡不着，想死
请问担心姨妈肚子疼，可以先去科大医院开点药嘛？怕疼的时候都爬不到那
本人在擎天汇外围从T12到T7潮代收的路上丢失了一个红颜色的卡包（具体路径如下图）里面有我的证件[流泪]很重要，麻烦捡到的或者见过的朋友联系一下我，我的电话号码68562754！有偿！！！！请大家帮忙转发[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]拜托了
不知道是什么原因曾经的老古董CCD数码相机火了，但是嘛......这种东西花点闲钱图一乐就好，别指望它能做很多事情。就像我之前用不到200块钱整了两个一次性胶片机拿去学校的小漫展晃悠，抱着整活的态度瞎拍了一通。就怎么说呢，这种老机子色彩确实有特点，但是因为技术原因，稍微欠点光就啥也拍不清了，远看还好，近看简直惨不忍睹。
幾個月不上樹洞 私信全不見了 WTF？
自习室只有我和朋友两人
本胆小鬼猫睡觉了💤
憋搞暗恋啊，搞什么暗恋啊？万一就双向奔赴了呢，都决定暗恋了乞不是多了两个伤心的母胎solo者？！这对谁都是一种耍流氓！我坚决反对！抵制暗恋！
可怜ABJS的可以封为顶级圣母/圣公 真开了眼了
快九年的朋友 经常微信不回消息 发朋友圈发微博就是不回我的消息…我真的很珍惜这段友谊 但现在也被磨掉了 而且我发的消息并不频繁 只是分享一些共同玩的游戏 好伤心💔 一次两次三次四次不知道多少次了都不回复 我也不知道错在了哪里 但是有时候回复又像没事人一样 我有试过一次不会他消息 后面都有点愧疚  她对我没有愧疚感吗
完蛋了，我忘记了澳门发展银行的账号和密码了
微观经济（黄色那本）有人出嘛
有没有谁和我一样，如果睡得特别死，旁边有人来问我问题的话，我的大脑会提我的本人作出回答，但是我本人是不知道的
最近发觉胖的离谱😢 想要一些减脂餐的安利～ 自己做，餐厅推荐，外卖，都可
四级一共给多少名额 怎么这么难抢
你们别议论了 小心判你们网络寻衅滋事 真别发了
有人知道在哪里买数学的密码纸嘛[苦涩]
真的会有点害怕 我觉得我都被他搞出心理疾病，我身边的人还有朋友都是很认真很好的人，然后他一个劲跟我说我朋友他们都各种装，
绝了，估计明年又要扩招
想问问重剑和佩剑不是在剑击里面的吗 那分为剑击 重剑 佩剑有什么区别嘛
图书馆四楼讨论室的下头逼可不可以安静一点😅
不喜欢喝气泡水 感觉所有气泡水都不喜欢
jrm，澳门电信太贵了，换和记还是ctm呀🚬
如何让自己下头放弃一个男生
小组作业组员都是什么牛马啊，遇事情不上，天天就会喊面包蛋糕
住横琴的家人觉得有什么不好的地方吗 或者会觉得缺点什么吗 比如说什么店或者有什么需求不能满足
男的心态就是先上床，负不负责另外码一回事
每天都觉得自己的人生好失败
希望有人生还…哪怕只有一个😢
卡粉卡到死亡
我说这圈子里刷屏梅西黑料的差不多得了，真以为这是你木琴的坟墓啊，在这里发你🐴的颠啊，要刷去贴吧去虎扑去懂球帝，别在这理发店😅😅😅😅😅
为什么谈着谈着都发现是软饭男啊 烦死了 有木有姐妹支招
树洞的功能可能并不是单纯为了问题解决，而是一种看似“匿名”安全感后的情绪发泄场所，只不过这种做法既不会解决现实遇到的问题，也会将肆意伤害他人尊严和人格。如果我们连基本说话的礼貌都不懂得，那么对话沟通的基础也就不存在。希望那些善意的人，可以继续秉承善良砥砺前行，为了美好的未来打拼，也希望我们可以尊重每个人的尊严与人格，对他人的贬损并不会显得我们自身的正义和强大。
谁想！
tnnd 中西通 竟然是3学分的课？？？？
我的摆烂人生🚬
想问问大家，在第一学历卡得那么死的现在，科大本科还有未来吗，感觉不管做什么都无法弥补第一学历的缺陷了
当众judge女生真的很烂，并且你也是女生
有没有uu知道珠海在哪里续通行证的签注啊（之前在珠海掉了通行证，补办之后得最近续签，不知道去哪里弄）
六分凉薄三分冷漠一分漫不经心
真的不敢把我的文件发给潮集舍，感觉有会被泄露倒卖的风险。一句话，还是学校的打印yyds
真的不喜欢很吵的室友，过于大大咧咧的真的很烦 弄什么动静都很大
没有活下去动力，又没想到很合适的死法 勉强熬过去一天又一天，没有太多情感本身反而让自己莫名难受，做着毫无意义的事，过着乏味苍白的人生
失眠怎么办
真够无语的😅别人的隐私能不能别随便泄露啊？以为自己知道很多就很了不起吗？还有，别在别人背后嚼耳根，真以为别人不知道是吧😅
可以问一下大家，如果要搬寝室的话，大家寄存都是5样东西放在茶水间🐴，如果放不下该怎么办啊
想避开汹涌人潮于是实行莲花路停车场换乘大法，没想到102X也这么多人。新福利你敢不敢往横琴多加点车？
今天开始 不再生气了
小猫觅食的那个什么双脚牛柳…土豆子好多…花了45你就给我这
家人们在宿舍里不小心放了个大屁会社死吗
希望你们能知道 这个世界不是只有你们 也不是只有你们有考试 拜托别那么自私。。
自习室为什么会有蟑螂啊啊啊啊好大一只🤧🤧🤧🤧
猥亵男被保安逮住了！！
看到qthT1群里说有人要搬来，姐妹不知道你看不看得到，别来1号房，双人间比同样是双人间的4号房要多给4000但只多一个厕所，而且实际住下来储物空间比4号房要小，超级无敌潮湿，我住这边一星期衣柜的除湿包就要换了，非常夸张。  我搬过一次宿舍所以对比过俩双人间，要来的话别选1号房，会变得不幸。
中国电信的那个卡为什么到了内地ip还是境外的啊  出门用流量听不了网易云真的好难受  我记得在珠海的时候用流量ip还是国内啊。。。。
没见过世面的人真别来丢人现眼呗，当个交流生都这么拽，适应不了澳门的学习你别来啊，只会死读书的真的别来沾边
我恨科四
没有恶意，不懂就问，我们学校不是有学生会嘛？这不应该学生会和学校反映一下？组织一下？
自习室的空调 要把我吹成傻子了 冻死了冻死了
科大涨到底凭什么涨价，除了是私立又凭什么还比澳大贵，机会甚至还比城大少？
看到倒卖笔记的 我还不太清楚事情原委 但是想起之前我也卖过用自己心血整理的笔记 现在好担心被倒卖然后被栽赃😰
生活好难啊 刷朋友圈看到初中喜欢的一个男生结婚了 而我25岁 没有存款 没有房 没有车子 没有男朋友 又回来读研 依旧 对未来不清晰 渴望爱情 兜兜转转还是一个人 挥之不去的无奈
想问一下，科大医院最早几点可以领取核酸纸质报告啊
一個人在宿舍真的真的感覺好孤兒啊
有没有打死亡搁浅的，米尔人真打不过了
既然彼此都累，那就别掖着了，把事情说开对彼此都好☺️
横琴外卖家人们推推
好焦虑😭😭😭😭
考财务会计在老师提醒最后十分钟的时候基本已经摆烂了，突然神游想起高考最后一场写完英语之后的等待
jrm上海去哪里玩！！回答的门门A+
jrm，酒店及旅游区管理有题库吗 感觉上课听的迷迷糊糊的
感觉每天都不开心 不想回去宿舍🥲 怎么才能快速开心起来😭
推特的大翻译运动看着让人好生气
n95好丑啊 戴起来像个鸭嘴兽一样😢
学校现在还有跟其他学校交流的项目吗？国内国外哪里都好
男生，怎么追双性恋女
圆盘那里卖保险的小姐姐，我愿意听你推销，但你卖的东西实在没有吸引力
如果想把全新的apple带回内地是不是需要拆封啥的呀，盒子还能留吗？有没有办法不拆封过海关呀？
我现在就是希望长佩倒闭！合着那我们当免费花呗和无息贷款呗，我等了四百多天的书你就直接单方面宣判了，666
请问有没有喜欢打排球的学姐学长或者同届的！因为排球队只招男生就很伤心不知道去哪找打排球的朋友
不懂就问 为什么现在又在黑cxk了 我记得好久之前黑过但是怎么这股风又出现了
室友偷东西怎么办
看到有很多大一的uu在申请转学，转英美澳加的学校，请问需要准备什么材料啊？（没有了解过）大二结束可以转吗？
家人们 如果下周末回家会不会走不了啊
大家都为什么烦
我就是觉得自己很牛逼很优秀 如果来贬低我 你是不会打倒我的喔 我希望你不是这样的人 如果你是的话 我也会远离你
这么大不满为什么不润啊 不理解🥹🥹🥹
救命啊救命 11.2办的逗留签还不审批通过 tm延期到17号我15号就想回家了 能不能抓紧办公啊啊啊啊啊
想知道各位有什么社团推荐🥺诚心发问，大二不想再做冤种了
好恶心啊，你就是要恶心人是吧，脏男人，为什么要恶心我啊，你怎么不去死啊
观点不同就直接人身攻击的什么成分，也不表达自己的观点，直接就人身攻击是吧
接明天代寄！！不是贵重物品都行！大件也可！
学校网络还没有修好吗
我以为和大学的好姐妹是很好的朋友，结果越来越感觉出来，她和我聊天出去玩只是为了自己解闷图个热闹，并不关心我😊
已读不回真的很没礼貌哎 回个糊弄表情包都比这样礼貌多了 我发消息不是为了让自己尴尬的
kyw能不能别再出现了，别说给it抹黑了，给可达圈也抹黑了🤮🤮🤮
琴海湾女大侧卧转租 舍友人很好好相处好说话  不存在宿舍孤立/晚上不睡觉/卫生差等情况  欢迎姐妹d d
混港圈中意听粤语歌睇tvb 嘅bb快进！！！
就是说 最近那些东西会不会是黑子故意放出来的 以后好说我们怎么怎么样……
真他妈逼烦，别jb监视我
我的心死了 可是我的嘴巴没死 我还会吃东西 可怕的很
新生在p吃饭可以主动扔一下垃圾吗 放在桌子上等服务员呢
和男朋友在异地冷战了怎么办 一开始是我的问题我也哄他了但是他还在阴阳怪气我也搞不懂他了 我现在就是干什么跟他说一声其他的就不想理了 （他是第一次恋爱 确实不成熟）但是我也很烦现在就是 （麻烦评论区就是别劝分..我不想分手
为什么我觉得肯德基只有鸡翅比麦当劳好吃？麦当劳汉堡薯条都碾压了肯德基。
我们学校申澳大的研要什么水平 求真实bg案例
好焦虑，，很怕自己到时候租房子都不知道和谁一起租或者没有认识的人和我一起租😢
救命 我真讨厌咄咄逼人的老师
天气不好太容易让我emo了，看到接下来至少一个星期天天雷暴下雨心情更糟糕，而且今天翻了自己一年前的朋友圈更emo了，我好怀念高三，从来没有这么想念过，我那回不去的青春啊，挺恍惚的我的高中为什么就这样结束了，也想到了已经离我而去的我生命中很重要的人，雨季快给我过去，我想要持续的阳光灿烂的日子😭
看你们都在讨论代写的事情。 但实际上，或许有些科目的变态程度可能会把代写都劝退！ 比如说民法案例研习😏
屁股上长一大疖子坐也不是站也不是
室友每次闹钟声音特别大还好多个 一直响 她自己没醒把别人都闹醒了 说过也没用 怎么办
提问，如果发现老师上学期给的等第有问题应该找哪个部门啊？
大家有没有过自习的时候低头看书，然后再抬头看电脑，头就突然很晕很晕的经历？我现在有点
求个代寄。🥰🥰🥰🥰
有没有友友能说一下横琴的那个环球雅思怎么样？靠谱吗？祝回复的人门门A+
既然外国反中口high没见你们这群匿名截图挂人逆向民族主义恶臭蛆出来叫嚣，你们也没资格对人民群众最朴素的情绪指指点点，拉nm偏架呢？
横琴口岸现在核酸检测还开着吗
要是图书馆可以通宵就好了🥺（我不想去自习室。。。
好家伙 大一升大二一个个多说自己不实习结果全偷偷跑去实习了是吧🤗
普林斯英语真的好下头啊，同班同学偷拍发一下azy的视频已经不太好了，你一个教培机构跟着凑热闹把视频发出去是什么意思啊💩？就硬蹭热度是吧🙂无语了 还有大家可不可以对待azy来上学的反应温和一点，人家正常上学上课不要那么大反应，好像他来科大上学给科大贴金了，不是说他不好，而是这样显得科大很掉价啊
真的好讨厌妈妈啊 虽然说要孝顺 但是真的很不想和她说话和她沟通 永远的打压我 十句话里面没有一句是我想听到的 说我这也不好那也不好 说在我身上花好多钱 我一点都不努力 还说等我以后赚钱了一定要给她花 我会给她花的 是出于作为子女的义务 但这样的妈妈真的好不喜欢
国标好累，不推荐
我想我会一直孤单
OMG要不谁有兴趣就搞个科大隔空喊话bot好咯，别在树洞乱挂人呗🥵
之前2.14-2.16学校补定了电子书，怎么现在还没发放密码纸哇，要几天才能拿到密码纸
本校学生会在学生群体遇到困难时毫无作用，疫情期间住宿费问题影都没见（学校答复还得靠同学自发建群联系媒体），每年最上心的事情是拦人堵路拉票，一问被选举人资料和主张说自行搜索公众号，一翻公众号啥也没有，都不知道在干什么东西
yxy的演讲与辩论的报告可以用英文写吗？
出轨 处男 招摇撞骗 渣子
手上的手机突然变成了佛珠,盖着的被子变成了袈裟,住的寝室突然变成了大雷音寺,留下了两滴泪,刚落地就化成舍利子,你真是万恶不赦,罪该万死。
线性代数！求您疼疼我
凡事想想自己配不配😅
我要得失心疯了呵呵
G座有姐妹有打印机吗？可以我出纸有偿
求求潘媛媛的A等级报告
请问GPA3.5+能申到香港的学校吗，能的话有些什么学校呢
想问一下，如果你们生日收到舍友送的香水假货会怎么想啊？想知道你们的想法。 我是属于没什么钱的，但是遇到了求生日礼物的舍友，实在不知道送什么，淘宝上看到了一个很大牌的香水礼盒，很便宜，反复问卖家看论评觉得应该是正品。我是没用过大牌香水的，看着不错就送了，但是送了以后才知道是假的…… 不知道舍友（不是很熟的）会怎么想我了，可是我真的不是故意的，她可能不会知道我是不懂正品……但是现在就觉得开学见面会很
那种转圈的自动贩卖机如果东西没掉怎么退钱啊。。
李阿姨还接代收吗
我也是有修猫咪的人了～
jrm，现在科大🏥几小时出核酸啊😢😢😢
我喜欢有内涵的男生….…不喜欢肤浅的心里装不下东西的挂脸的那种😅
笑死，组员上课啥也不听，啥也不会，然后大言不惭地说，小组应该互相帮助
男生怎么突然集体沉默了
澳门发展银行app真的垃圾，要不是家里人工作需要上报我才不下呢😡😡😡
财会一次的作业题目也太多了吧🥲
好像这个世界不存在我会心动的人了
moddle上A课程老师开放了2次查重机会，我用了一次还剩一次，B课程老师没开放查重页面，我能不能用A的链接去查B课的论文
书杯你要拿这么多东西你就自己回家拿啊 都tm占我半个箱子了😅
阿卡丽被丹砂三次什么水平
被那种有白点在腿上的蚊子咬了 直接肿起来 好痛 有什么办法吗 肿得连没咬的地方都疼
现在网课安排怎么还看不到呀 到底是什么模式嘞 大家都几号回啊
体育馆做核酸绿码是直接进吗
真的很不理解因为一个不红不火的明星导致学校被贬低，别人口中有钱就能上的学校，真的很上火
不知道有没有人有同样的感觉，曾经觉得自己没有社交所以没有找到合拍的朋友，现在尝试去寻找合拍的朋友，可发现还是没有找到特别合拍的，最多聊一些平常的话题，没有深入的迹象，而且还会陷入没有话题的尴尬之中，相比之前的朋友则不会出现这样的情况，几乎都是无话不谈。可是在大学不仅仅锁了爱，还封住了心。。。
现在从珠海进澳门会被隔离吗
上了下脸书，发现为啥那么多不认识的人申请好友哇，都是想扩列的嘛这
感觉我的英语学得好差……做OM老犯这个错误，就比如下面这题我理解的是平均每个人产出450把椅子，算的时候就450*6结果错了……每次OM计算题看到average都会乘上人数或者天数什么的，想了好久可能是中英表达习惯有差异？反正老在这栽跟头😭😭搞的有时候看见average都不知道该怎么办啦
万圣夜有小伙伴一起出来玩吗？ 喝酒/逛街拍照/蹦迪/万圣节玩会/摇滚音乐会……都可以 有意愿的可以加我微信：I5521606
社团的面试一个都没过 唉
在家被骂得想回珠海了。家长总会说，一说你就不愿意，整天挨骂谁愿意啊
想搞暧昧
突然开始想寒假回家干嘛。。 和我妈吵架还是被我爸教训。。 毕竟每天出去找同学玩，两个人更会嘟囔我
城大婊子真恶心😅 城大的人真的都多少沾点脑瘫，踏马的天天在各大平台上面反串科大人招黑，或者假装澳大的人发表各种仇恨、贬低科大的言论。例如知乎，我都在上面扒过好几个城大🐶 的皮了😅 还有今年申研期间混进科大群引流，骗想报科大的人去报城大😅
u1s1，notability这波操作简直无语
傻逼人给我🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！
都管好自己吧
为什么我们学校那么难拿分 内地有些居然可以满绩😥
提前交的不光是学生的学费，也是学生的耐心。科大别太过分了
室友房间一直有股压抑的奇怪的味道 共同的厕所她也永远不管丢垃圾啥的 平分的钱也不出说自己不用（其实都用了）垃圾房就出门丢下就好了也不去丢…..真的不知道在想啥也不好沟通，幸亏我换了一套房，新来要和她一起住的妹妹好惨…
某些渣男，你不快谁快。撑不到二五就不行。
课是老师教的，毕业之后我只会记得好好教我的教授的恩情；gpa是我自己挣的，高是因为我厉害而不是学校的功劳。。must是什么破寄吧东西，哥们才不管你这种玩意叫母校，赚钱的中介机构差不多
问问选世界文学名著选读的uu你们的作业发邮件给老师他回复了吗! 到现在都没收到回复真的有点紧张
知道不能拿疫情开玩笑，但总是会有邪恶的念头，希望在澳门的那个渣男阳了后逝世，或者治愈后留下终身影响他生活的后遗症，像他带给我的痛苦一样，痛苦的活下半生
法学真是传奇学院啊 怎么来科大圈没几天全法学院的乱七八糟事
学校教育优惠买电脑送耳机吗
怎么办啊好几次云课堂旷了而且同一节课，每次这节课就好像死了一样醒不来服了………
群信息不回的人都go die好吧 发puq不回信息
烦的要死 从来不听我的想法 无视我的感受 我说的话在他们那跟放屁一样 提出异议就是“爸妈挣钱养你 你这么不懂事” 我连自己的房间都没有 躲都没地方躲 躲出门后果就更严重了 好窒息 什么时候经济独立 什么离开他们
狠狠狠狠emo了呜呜呜呜呜，商统某一个公式的两个相减的变量我记反了，导致痛失14分😭😭明明有书，明明可以翻书检查一下的，可是我太自信了自认为没记错，于是结果全是正负颠倒，太难过呜呜呜呜
家人们天文科学要课本吗，书名是啥呀🙏 救救孩子🙏
朋友圈好多故意不做抗原不做核酸等黄码分享抱怨的人
帮家人问一下，今年的金融硕士研究生申请结果什么时候出来呀🥺
讨厌舍友的来我这里扣个1，让书杯退散！
第二年想住校内宿舍，但不想和原宿舍舍友住一起要怎么申请
这财务会计作业真的疯了
好崩溃啊任务怎么这么多 连续半周熬夜到半夜四点钟，早上八点还要爬起来去早课 人已经魔怔了 今天下午三点钟有个ddl 但是要交的那个论文就写了个开头 要准备考试、准备报告、准备去上下一节课 生理上的恶心感弄得我想吐 也不敢和别人诉苦，感觉大家都很苦…只敢在树洞发一发…
有没有宝宝有英语二的听力材料 求求呜呜
大家都有新的生活 只有我交不到新朋友 老朋友也忙的要死😅
我痛恨宪法😅
胖了好多，肚子大了好多，跟肥猪一样
期末什么时候能查成绩，交五百查成绩真假
他妈的你们两个是没说过话吗坐在最后面吵的第一排都在看
大家财原考的怎么样
#关于斯坦福的一些回应 看到事情持续发酵，个人觉得有必要出来说几句防止舆论继续扩散。 1）首先，针对我为什么不去港中文港城市而选择了科大。第一，当时和对象闹矛盾，一意孤行叛逆；第二，我当时高考正值香港暴乱，家里不允许；第三，科大给出了全额奖学金，个人觉得不希望家里为我的不优秀而花钱，所以选择了这里，既来之，则安之。 2）关于一些录取。我确实有读博的强烈意愿，并且一直为之奋斗。在今年侥幸拿到了一些
想知道如果一个很普通的女生而且非常社恐，花很多心思学习但是就没花什么时间打扮，基本素颜然后有时候穿衣服怎么舒服怎么来这种，社交圈子又很小，能有爱情吗😢
自己眼光这么高 还哭诉自己找不到对象 搞笑🤪同情不起来 看着还有点恶心🤣
我真无语了家人们… coes真的加课了吗
想知道lsq英语三考什么，有点不安了
有人知道过关走自助通道时经常显示通行证被停用怎么办吗（过关频率也不是很高，大概一周一次左右吧）。每次都要去人工通道排队很麻烦，有时候碰到人多的时候还要等挺久。
过拱北能不能带鸡蛋啊
有人🐏吗家人们，感觉有点症状但是试纸是阴性
有比网推更无语的东西吗
各位如果最近临考压力大的话，可以看一下弱智吧 最近了解到的，看完像回到家一样
有沒有朋友出Apple pencil啊 弄丟了 傷心死了
对我朋友无语了 天天幻想自己是救赎文女主 唯爱跟初中辍学的二流子谈恋爱。劝她她不听 我就放下助人情结了 但没想到后面的一年被折磨的还是我…… 每天凌晨两天狂发消息说自己分手了如何如何抑郁如何如何想紫砂 我安慰她一晚上 早上起来收到的只有“和好了”。。假期一起出去旅游 也要忍受她每天跟她男朋友为一点鸡毛蒜皮的事吵架哄来哄去到天亮 然后白天她就在酒店睡觉 我一个人出去玩。 现在又跟我说她分手了 我说
不是很懂那种人前夸你好，背后说你不好，而且对谁感觉都是这样的人 是什么牛马 什么大怨种
说真的发邮件给学校吧 真的很不合理。。阳不阳又不是我们能控制的啊 完全不保障学生的权益。。澳门zf说可以居家隔离 但住宿舍的学生又没法居家隔离 只能自费住喜来登。。。zf和学校完全没把内地学生当人吧
明天要回学校，现在难过到头疼😭
有没有本科的女生想尝试一下爱情（bushi的苦
感觉快水了一个学期
srds这样是不是不是很好。。。。我就想进去帮帮新生这么难吗
不结婚是不是可以等亲人都去世了我也跟着一起滚😥
对g座宿管阿姨的怨念在拿外卖时达到巅峰
谁来治治我的我的恋爱脑，我快精神分裂了，一边对他上头，一边对他下头
ENFP的朋友在哪里！
请问金湾机场有寄快递的地方么？
大家五一假期都是怎么过的
大家暑假都在干啥，感觉好无聊
想问一下 开学能不能上网课啊 因为我这边已经封了
到横琴准备过关刷卡才发现没带港澳通行证 跟（应该是澳门本地人）工作人员说忘带卡了可不可以麻烦开个通道让我往回走 那人过好一会儿才用鼻子对着我慢条斯理地说“你觉得呢？”又说我怎么过关连港澳通行证都不带 我解释了还在说怎么到了才发现 再给我开了返回的通道…..真的很傲慢不知道大家有没有相似经历 我一直觉得local都算友善不至于啊
请问圣诞从珠海飞北京会不会隔离呀，求一个明白人
提醒一下考四六级的小伙伴们： 写作文的时候，答题卡反面也是有格子的。 可能听起来有点傻，但我考四级的时候真以为只有正面有格子，当时还以为自己写多了，就草草收尾，还挤了一行到下面。别再犯我这个低级错误了😂  哦对了，写听力要边听边涂卡，因为听力录音放完以后会直接收第一张答题卡的，没涂完就真的寄了（虽然听力没涂完卡，总分也能过425😏）
家人们，今天小程序测试接入了开屏广告，收集一下家人们意见。是否会严重影响家人们用户体验感还是可以接受呢？
md解剖学！我背勾八的相关内容都怕背到下次和对象doi以学术的心里看他的勾八
“今天刷到一个短视频，说到以色事人则色衰爱弛以财事人则财尽交疏， omg 醍醐灌顶了，一直以来我都在追求，更精致的外在，想着我再变好一点再好一点就好了，事实上我靠着这些吸引到越来越多奇奇怪怪的人，我从来就吸引不来我所崇拜的那类人，那则视频还有说到“感情从来就不是靠吸引而是莽撞的相处”这个观点，也就是说有一个人能喜欢上我的笨蛋行为或是不达目的不罢休的倔强劲儿 或是时常没头脑的话，那大概那个人就才有
求艺术大讲堂A或A+报告，求求参考，绝对不会抄
寧可一個人 也不會隨便加入無心向學的小組！
那些有很多朋友的人会觉得孤独吗
家门口又有疫情了 虽然没定回家的票 but还是好难过😭😭
各位不如意的朋友，也许某段时光是很痛苦的，我也经历过，我可以说我前几个星期比你们痛苦无数倍，但我就是不信命，我相信“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能”，就是这些磨难是你变得更加优秀更加耐得住寂寞，你才可以有资格拥有一段更加美好的时光，瓶颈期我已经挺过来了，现在感觉很满足，这段时间回想起来也许也是一个美好的回忆，所以加油吧各位
jrm 已经申请过一次转专业了 大二还能再申请一次吗 祝大家这学期都a＋
都是怎么找到实习的啊，总不能全靠内推吧
商统老师给的官网是不是不能单买密码纸必须得跟电子书一起买啊🤧🤧🤧
我们发就是泄漏隐私 你怎么不怪那个女生呢还是说你自己发出来跟朋友炫耀 到最后都要当一条忠犬是吗？
所以这个病毒非常 听话 了 也会审时度势 可塑性非常强 在中国 可以根据需求变化
接下来的几天还会停课吗..看起来一直有雨
雅思好难，学起来难死我了
在自习室用机械键盘到底是什么心态？我狠狠不理解
为什么横琴口岸的核酸变成13块钱了啊？！那岂不是每天都要花13？！
真是的傻逼打印机😅
怎么办啊感觉舍友前列腺有问题 一晚上去八百次厕所 都没法睡觉了 这要怎么办。。每天大晚上睡不着早上又被吵醒真无语死了……
又是通宵的夜晚
到底在扭捏什么啊 说话模棱两可的像不会说人话一样 真服了
我恨英3
家人们 给学校写邮件有人会回复吗？我的邮件石沉大海了属于是
请问connect官网买密码纸是只能用信用卡付款嘛
雅思到底该怎么样呀😩 真的立马就去报班么 总感觉不太对呢
麻烦各位如果路过r座留意一下谢谢谢谢谢谢🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻这枚戒指真的很重要🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻有偿！！！！
下巴上的老是长痘痘……，还有红痘印，咋办哇
韩语课怎么样？选了韩语，现在有点后悔……
真的好无语😓，没说一定要线上考啥的，预计一个月内到达高峰百分之八九十人感染，那就是考试月大家都羊，这还考个P😄😄😄，这次真是让人看到学校的嘴脸
这语文课也太划水了吧………
避雷澳觅的加量包，买的时候没看清楚，要满60才能用，还是8张😭Mfood完全更好的优惠为什么不去点Mfood！
坏了，被老师骗了😭，宪法规定的公民应当诚实信用，故我决定根据下位法（民法）有关规定，对老师在课堂上发出的公告错误追究责任……
总被同一个室友吵的睡不着 每次说ta都还不耐烦 说完动静依旧大
OM这道题答案是不是y
早知道后劲这么大，当初就不该加你了，或者一开始就不该手贱评论你
管会求助！在September的 beginning cash balance卡一个多小时了.……为什么用八月的ending cash balance不对呀？其实两周前我就发过帖子求助了，有同学告诉我28007-1925，还是不对，看了很多例题，明明应该是这个月末是下个月初的呀，在这个空卡了两个星期了呜呜呜呜
想问一下中西通能迟交吗？看错时间了，救救孩子
汇率为什么这么高啊啊啊啊啊啊啊啊啊
十一号下午考完是什么人间疾苦 考完还要上两周课 已经一个字也看不下去了
Jrm,和记信号很差吗
求问郑文达老师怎么样，上课有什么特点 跨学院选修选上了他的 文化遗产管理 对这门课感觉一般+对老师不了解，纠结要不要退选啊
跟对象一天出去玩 吃喝 都谁付钱啊
每天实习完都被迫平躺
生理性害怕男人 看见男的就想躲🤕
一到生理期就感觉自己在发疯怎么办？
想问一下像我一样母单的人还多吗🥺感觉自己患了爱无能症，只喜欢物不喜欢人
那些安妮安琪就挺nb
送计算机科技专题笔记 （如果没有换老师的话）全部背下来能A
问一下每次在横琴过关被卡要怎么解决呢？工作人员说是卫生局卡学生 说要跟卫生局说 大家是怎么解决的？？
不懂就问，如果不贪点小钱的话纯靠工资，家里当官的能上得起我们学校吗？
韩语好难啊🤯
被家里逼着报社团和学生会。但是真的不是很想去社交。暑假还是会去实习的。想问下学姐学长社团经历这种对文书的影响大吗。
nt室友这个点坐床上玩手机还笑出声怎么处理啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
科大能不能发通知缓考啊 好烦
睡了一整天了，难受。
又是我 为什么肚子有感觉想拉💩 但是真的拉不出 好焦虑啊
感觉梦真的是有感应的 昨天好久没有梦到之前的一个朋友 刚才就给我打来电话了
如果喜欢一个人就想刀了他，这是不是病娇
搞不好我是在害怕。 ​害怕真心爱上了谁，需要谁，可是最后对方却突如其来，毫无征兆地消失，从此无影无踪，只剩下我孤孤单单一人。 ​——村上春树
带20块的有线耳机会被人在心里嘲笑吗？如实回答🤧感觉在高中大家都是有线耳机，没感觉。但到了大学都是蓝牙耳机，看得出价位，莫名感觉寒酸，不自在？好奇怪啊（虽然我也有蓝牙耳机）
我恨小组合作一辈子😇 遇上做东西做的差的还不接受意见的真的想死啊 完全不同屏 你又不能直接把他那一部分做了 那就是累死自己当坏人而且什么都得不到😁 已经预想到东西会多差了 真的好烦
请问一下找代寄的话还需要装好盒子吗还是只要把东西给了就行了
出Airpods  2
好崩溃，都放假了，起不来的话能不能控制一下自己的闹钟啊，都响了十几分钟了，响了又响，你没起床我倒是起来了😅
这两天网怎么这么差
《悲叹老兵》 少时随军登台湾， 七十三载木成春。 盼统肯将白鬓染， 临崖抬眼故国兴。 苦叹铁舰收台日， 切把舆图置墓前。 斯内普：梦里跑去台湾了，在海边见到个国军老兵。和他谈了谈这次丢人的事。后面的说什么记不清了，但是醒来后感觉情感压抑，就学着写了首诗。（苦笑）
有人知道现在在澳门怎么看世界杯直播吗，不开穿梭的那种
请问体育课没有期末考试的话怎么算成绩啊
如果你突然了打‬个喷嚏 那一定就是我想在‬你 如果星期四被手吵机‬醒 啊那是因我为‬想吃肯德基 常想常‬起 肯德基的吮指味原‬鸡 明明想很‬吃鸡 却又不忍‬住怀疑 在你心的‬里 我是就否‬是唯一  爱是就‬请我肯吃‬德基
我之前在树洞上骂了zsh一学期，现在慢慢觉得他说的有些观点乍一听接受不了，后来回头想想好像也有点道理。有些话虽然我不敢苟同，不过我还是觉得很有幸能听到一种不同的声音。
管理导论到底怎么复习啊看的人头晕
好崩溃三个大k下学期，三k党了要
草，天线宝宝
后来我连对她虚寒问暖的资格都没有了，她出现过，很美好，我每天都过得很充实。她人那么好，我却一次一次让她掉眼泪，说不自责那是假的，我也哭够了。她真的回不来了，就让我好好在她生活周围看着她吧，时间不多了，还有一个学期就见不到你了，
到底什么时候我打开app封面才不是灰的😭真的很难受 感觉自己是色盲 而且好好的刷个🍑或者看个🍠或者想叫个外卖突然没了兴致 我可以接受可以理解如果你封面换成的是祭奠那位同志 可是并没有啊😭把普通内容搞成灰的是真的要受不鸟了😭（我很爱国 我深表敬意 没有一点要冒犯的意思 只是单纯就事论事
隔壁A组扒生扒死 而他仅凭一己之力带领B组全体摆烂 拒绝内卷 从我做起
有被渣到hh
我们学校没有辅导员，没有综测这种威胁学生的，已经是和内地大学生相比天然的维权优势了。所以希望大家可以利用起来，从各方面发声、维权👊
油，酱油这些能带过横琴吗
接帮忙 拿书 快递 校内的都行
哪里有充电宝借啊求求了
嗯…不知道有没有人同我一样，就是你的朋友跟你吐槽一些事情，但是你从他说的话中发现其实是她自己的问题，但是又不会说出来。
不回消息能不能被泥头车创一创 （没有真的想这样，纯纯自己发泄一下😢 ）
原来英国学校雅思分数要入学的时候不过期才行。 笑死了，真是又水事儿又多。 我分数出早了还有问题是吧。
怎么我看天气预报，同样是周六天气，一天变好几次
说真的 自从蛋包饭出事 所有人都把拉肚子归因为当天吃了什么。有没有一种可能，拉肚子有不止这一个原因。。受凉，换季，细菌感染，等等都可能的吧。别老怪食物，而且我真的很好奇，你们都是怎么分清楚一天三顿饭是哪一顿出的问题？
一进入暧昧期就过于依赖粘人，很苦恼
凭学生卡可以去任意药店买到一盒抗原？
推推好吃的速食米饭和其他速食
为什么感觉澳门酸奶卖的好少啊 天天都在想喝酸奶🥹（大盒那种(>_<)
我真服了啊 缓考个匹啊 推迟到下学期开学那假期还怎么过啊？春节不过年了吗？
英语分低能申请重修吗？具体怎么操作？
感觉自己好见，明明没钱了，有稿接，但是懒得画
谁能打过JT8-3破防了
老师在Moodle的一篇作业上有turnitin的查重功能，但它只给我了一个ID，我不知道怎么找具体的查重报告，请问是不是要老师开放才能看到的
呃 ig上好多奇怪的人私信
谁的骨盆最端正 谁的大腿外侧没有duai duai duai duai
室友好内个 怎么Coach都要买假货 还当做正货炫耀 也不怕闪了舌头👅
下一次见最好的朋友就是暑假了，还有几个月，要哭了T﹏T，从初中就开始玩
入境澳门看行程码 吗…我所处的街道是低风险区 但今天才发现进入澳门居然要被拉去隔离
背英语单词不能非常专注怎么办😇
人就像垃圾一样
家人们 你们回家也需要拖地吗  刚被妈妈训了 说在家也不知道拖地… 还提到了年龄问题 明明有扫地机器人…还要让我拖…
网真的好差啊我快气死了
有没有前三针是智飞的家人，你们打mrna疫苗吗
别管我了 自己做不到的东西还要求别人这样干 从此以后别想了😅
大胆一下，彭亦轩有对象吗！
呕了，男人不自爱就是烂白菜
原来我妈还是觉得女孩子花这么多钱来澳门读书不值，我确实不是很会读书的人，高考成绩出来的时候有过很多想法，来澳门我自己也觉得不值。好沮丧，原来重男轻女是刻在骨子里的，哪怕在我面前天天说男女平等，我们家有钱，见识广了。还是会在言行里表露女孩子早点嫁人算了的。什么叫你们班男孩子多吧，毕竟男孩子家里才会舍得来澳门读书。多么希望当时大家嘻嘻哈哈糊弄过去，可空气安静到窒息，我怎么能忘记。真的值得吗，来澳门读
自习室能不能安静不要吵到别人不要大声打电话啊🙏
申请在学证明怎么还会不接纳啊？😭 😭 孩子要哭了，又申请了一遍，怎么回事啊
一次吃6个蛋挞是不是大胃王
哪里可以脱毛啊啊啊啊啊啊腋毛好崩溃………
现在是不是没有外卖了啊家人们
今天吃下第一颗异维A酸😭 10个月倒计时开始
渣男不值得任何同情 是个傻子都懂
大学就doi 不会害怕吗🥹
如果一个朋友课少，经常来问可不可以一起逛街，买东西，也和她说过大学生自己一个人出去不要在意太多，或者去交朋友，该怎么处理，好想冷暴力不回她。。我自己真的课多且懒。对方有抑郁症。不清楚会不会刺激到她
无聊
潮代最近好慢啊😬 买的零食估计到了都快坏了😬
那些嚷嚷着GPA三点多少多少还有救吗的人真的不是变相想让别人夸自己吗。。。。。。
出一张周日下午Ted 原价108 100出
女博士不配拥有对象吗？好难认识惹
唐山再现打人事件 感觉雷霆行动就是个笑话 热搜还一直在掉
520就是5个落实，落实经济结构调整,落实精准扶赏，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉，2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山，0是对违法犯罪行为的零容忍
暑假整天玩游戏！！！！
现在的人说话都不带脑子的吗？ 意思你口嗨群就是单纯开来乱说话的，说过就算了，这个人道德本身没有问题？ 你说被断章取义，可是我觉得你每句话单独看都有问题啊？？ 在这种敏感的节骨眼你要哗众取宠你就要承担后果，别在这里强行洗白，你要是能帮女生抓住坏蛋大家都给你鼓掌，而不是在这里装逼说这些恶心话。
潮集社东西怎么那么贵。同样的商品网上便宜好几倍
什么时候能跟长的帅的人谈恋爱啊 我已经不在乎是男的是女的了 帅哥帅T都行 倒是能让我有一个啊
初中最好的朋友之一，上高中后在不同学校联系渐少，只知她过的不太好，昨天多年以来第一次深入聊天，她说了一些话使我内心沉重复杂。我知道，她之所以能跟我说这么多，是因为我大概率不会进入她的圈子。下面是一些节选，有空且无聊的朋友可随意发表评价。
摇号上学真的有够恶心的
为什么啊为什么啊要什么燃油费啊
比期末考试更令人崩溃的是收行李搬空宿舍🤗
焦虑..学历焦虑、绩点焦虑、实习焦虑、求职焦虑
咱们学校有黄焖鸡吗，好想次
我做饭怎么能这么失败。😭😭😭
请问差两个学分但是只有三个学分的课怎么办啊
有没有一起拼16号做核酸的 留微信加
一想读书就想上厕所……这就是直肠连大脑吗😭
微观很难 怎么办啊
为什么我走在路上比别人更容易被猥琐老蝻人盯着看 感觉恶心透了yue…… 认真打扮还是不认真打扮都这样，搞得我没咋谈过恋爱就非常非常厌男…… 【求生欲，不提倡这种，不是在鼓励男女对立，只是我没遇到过好的男生，基本都是这种恶心猥琐的老东西】
大家租房在澳门价格是怎么样的啊
刚刚看到请假都算旷课，那如果家里有人去世要请假，这种都会算旷课吗……
如何模棱两可的说话
人生建议：跨学院选修还是找it和商学院组队吧📣📣📣
啊…某天头脑一热替一个原生家庭不好的网友打抱不平几句 出了出主意 然后她就来加我微信 还问我为啥跟她这么生分……但我真的跟你不熟 而且直觉没好事……
组织行为学咋样！！
收wtt21晚上的
现在疫情这么严重，想问问大家北京的实习怎么办
俺の愛馬が！！！！！！！
其实我觉得树洞现在就挺好 谈恋爱的小情侣互相吐一下苦水 忙学业的抱怨一下压力 呆在家里无聊的吐糟一下一天比一天差的地位 这也是树洞产生的初衷吧
现在要24h核酸了 不会封关吧……
有人在海底捞吗？澳门hdl有那个新品河豚嘛
这个加选页面直接卡死
2022年为什么还会有人用娘炮人妖这种词语侮辱别人
终于结课了想小小放松一下!大家有什么推荐的餐厅吗!日常一点的那种!
为什么感觉大家都不愿意住qth呀…虽然涨价是真的离谱 但个人觉得，qth各项配置相对也比较齐全，基本不需要自己再另外添置家具，并且现在包了水电费，最主要是省心….身边没有愿意住qth的朋友，并且也觉得我准备住qth没有办法理解😢
抑郁不是玻璃心，发作的时候，我也不知道为什么会哭，会难过，会想自残，想有一个人可以在这个时候和我说，你觉得做什么开心，我们就去做，在我难过悲伤想哭的时候，不要一遍一遍的问我怎么了，为什么，世界上所有的东西都有为什么吗，我就是突然会很难过，会想哭，我也想知道为什么，我也想控制住，也想好起来 可是我好像做不到，为什么我觉得他好了一些的时候又要复发，好像看不到好的可能了 你不知道中重度是什么感觉，为什
有病吧，能不能不要在别人睡觉的时候大笑和打电话啊！
有uu知道忘记宿舍Wi-Fi密码了怎么办吗 申请流程是什么样子的 谢谢回答
大二了连专业课班上的人脸都还记不全、、玩的好的就那么几个
急急急，想问一下那些办公室中午的的休息时间是从几点到几点啊
好多事干但是想睡觉，找一名代睡 ，价格好商量
姨媽前真的好愛生氣啊！ 只有我這樣嗎😓😓😓
好无聊
觉得朋友非常自私但他没意识到 我该怎么说
数字逻辑不蓝的，对不对；考试不蓝的，对不对
应得的东西不需要被感激，基本的东西被做到是应该的。
想问下没退宿成功怎么办？是因为丢了东西 然后不知道什么时候交罚款 现在宿管阿姨也没不联系我
想知道大家一个月多少生活费
在学校一个月只花2100左右 这算特别少的吗
饿饿饿
For everyone: 不要戴着耳机独自走夜路！戴着耳机听歌走路固然爽  但是耳机的降噪很强！可能有人走到你后面你都听不到！ 而且个人感觉在凼仔晚上人行道上一般没几个人  独自走的朋友一定要小心  尤其是女生 今天自己戴耳机走路回来的时候总觉得后面有人跟踪我  但是回头看看又没有人  不知道大家有没有这种状况  PS：不要说我戴耳机走夜路  孩子知道错了😭
有没有人懂我 会突如其来的觉得人类很烦 觉得所有人都很虚伪包括我自己 跟所有人接触都感觉很恶心 有时候朋友一直找我聊天我也会很烦…我感觉我就是贱
长相一般，情商一般，性格内向但身高还行，脾气好，成绩中上的男生会有人喜欢嘛？
邻居做爱墙在晃，做完之后两个人很开心的去扔垃圾…
麦当劳的员工能不能长点心，我都不知道少了多少次餐了，好几次都少个这少个那
去年8月份结的婚，今天离了才结婚一年左右 说说我的情况，希望玩游戏的你们不要踩雷 我和她在一起玩了几个月，打双排啊玩各种模式啊这些都在一起，每天都互相点外卖晚上睡觉还连麦。之后就奔现谈了几个月，真的，这几个月她给了我很舒服的感觉，双方感觉都很合适，就商量着结婚，结婚不容易啊，先是货款买了房，然后又是装修、办酒(酒席钱的话差不多和收到的红包扑平)，结个婚几平把存的钱花的七七八八，心想结婚了那就好好
有人在路上捡到一个快递吗？是一件衣服 棕色的
呜呜wemust迟了几十秒签到也会被记成迟到吗
宿友天天咳嗽吵得大家睡不着，我真真真想直接说让她看医生……………………
组队遇到了啥比队友 我黄油小狗想捅死他们
今天第一天打工好害怕啊😥
啊啊啊我好焦躁图书馆有没有人聚集啊 我还得去上课… 好烦躁
完蛋了 这学期几乎没怎么学习 全都在摆烂 gpa肯定掉了
要死了我敲  又开始耐药了布洛芬不管用了，为什么要来姨妈啊，疼死我了，烦死了烦死了烦死了
失算，玩恐怖游戏大晚上的一闭上眼全是女鬼的脸 打开手机发现能诉苦的人都没有。。。
杨枝金捞的榴莲金捞好不好吃啊
现在可以点外卖吗
法学院什么瓜？求告知🙏
国旅 xjy 如何评价
考前焦虑怎么办啊老铁们🥹，就是说上次考试考太好了，所以这次压力好大，而且这次占比好高，很担心考砸，一考砸之前的全都无用了🥲
想问问大家会很介意对象的身高吗 本人172穿blcg有175但是女朋友有166穿了高跟鞋就比我高了，有时候会觉得很自卑..
服了，多大人了 厕所都不会冲？ 是没有自理能力吗
求求俺们上课计算时间是所有都是前十五分钟完全没问题，然后十五到三十分钟都按迟到（三次迟到一次缺课）这样吗，还是说前摇时间是按课程时长按比例算的
中午11点在横琴做的核酸 现在12小时了还没出，这正常吗？
为什么总是挑干正事的时候给我心态搞一下，作业不用做了是吧😅
想找大家问一个lv柜姐微信🙏
线代 求求你 看在我自我感觉良好的份上
很伤心，考雅思小分没达标，一直刷，半夜焦虑睡不着….想4
那天抢课的，有没有两门必修课时间重复的，这种情况怎么办？发邮件给学校，学校会调整时间吗
nm的周二早上战管课那几个女的是真贱呐 一个学期以来每次都是一个人占将近全班十分之一的座位 干脆花点钱把老师包了算了 为什么还要早起占座啊 真贱
在一门2学分的选修课上，发现了更合适自己的领域，真的很难过😢明知道现在的专业并不喜欢，自己喜欢的专业因为各种原因高考后放弃了也不考虑转专业，只能说服自己或许我喜欢但不合适，只能选修课选自己感兴趣的，结果发现自己越发喜欢那个领域的一切，越发意难平，上课上得很开心很激动但也很难过很心酸😭下辈子我一定要在自己喜欢热爱的领域，耀眼一些
感觉穿正装出门好尴尬啊，一想到我到时候做pre前还得穿着正装去饭堂吃饭，就已经觉得好尴尬了……
蚌埠住了
一想到俺妈过年要轮流照顾躺在病床上的爸爸和我，我就觉得自己窝囊不争气… 等我身体好了一定多多给她做好吃的
天呐天呐！迫不及待要给你们唱这首歌了！！！
那位发抖音捶前女友无缝衔接的男生已经把东西都删掉了，看了感觉真的很可怜。他原本就是想给自己三年的感情要个答案，然后就被键盘侠喷到跟大家道歉，这就是现在的舆论吗？风评好的人就可以肆无忌惮吗？不了解全貌就硬把无缝衔接说得好像无所谓一样，还说什么是人家自己的问题，难道不是无缝衔接那两个人的问题吗？受害者有罪论？真的下头
浅压一个法学
某主义就是心怀荒唐的信仰，身披拙劣的伪装，追逐虚幻的天堂，填血海而上
感冒了，不舒服呜呜
最近在可达圈啊，出现了极少数别有用心的人，号称自己为科大刘大锤，主要目的为了好玩，这类人简直是跳梁小丑！你把我科大艺能人金广发放在哪里？只有我金广发才是良心小丑，为大家带来真正有哲理的睿智思考🧐 今天为大家带来的题目请大家认真作答并表达自己的思考 题目如下： 能治好精神内耗的是？ A.你妈二兄弟 B.你妈 C.早C晚A D.科大艺能人金广发 请同学们作答。 -------科大艺能人金广发
请问家人们科大核酸多久出
搞不出来啊，靠。。。。 网上资料都没有，查都查不到。 书都翻烂了，还是难绷。 选课要小心。
捞一个男生，刚刚4：40左右体育馆做完核酸出来然后从科大医院那门出去了，穿着全身灰色，白色鞋子，戴着眼镜，想认识一下😭 😭 😭
地球科学，是不是没有上传ppt啊老师
纯路人 看不懂粉丝扫射全体科大学生 也看不懂那些那azy本人的 人家也没做错什么吧
已经搬出来住横琴两个月了，想起来去年讲卫生的聪明蛋室友们还是恨得牙痒痒
默默问一下，zwq和这件事有关系吗？没有恶意就是好奇
你也觉得遗憾吗
昨天看到科大医院可以约九价，但是比内地贵很多，就抢珠海的，之前没抢到，过了两个月突然就抢到了😄可是抢完以后查了一下小红书还有网上，出现了一堆各种不良反应的……什么头晕恶性呕吐发烧发冷爆痘肿块啥的，看得我好害怕sos，打完我还得马上过关到澳门来上晚上的课，突然就很害怕，怕我上课出现不舒服，可是这疫苗真的很难约🥲🥲
在P座下电梯 我在跟朋友说话 遇到个女生我出电梯的时候在我后面学我说话 还一边笑一边学 我认识你吗？你笑你🐎呢 有没有点基本素质啊？ 什么机灵都要抖一下我真是无语
救命，现在去珠海拱北和横琴能走吗？
你永远不知道身边的人能恶劣到什么程度，以什么卑亢的手段
想知道做核酸的医护人员自己进行核酸检测的频率是多少… 换班制度是什么？ 按照现在这种感染速度，他们岂不是只要给人做核酸就会感染？ 医护/检测者数量还够吗？ 或者说，，会不会他们本身就已经🐑了，然后一直在做核酸、导致进一步的大范围感染？ 想想有点害怕 无意冒犯，礼貌询问
我以為沒了。 開心！！！！
唉，怕🐑了考不了试挂科，家人也让我别回去了，有点难过…
学校可以来一个操场音乐会吗🥳
真的很想往那些自习室里面占着座的东西上拉屎😅
这个月差不多花了4100rmb，是不是太多了……住在学校宿舍的……
有没有uu有假发支架或者头模啊！！求一个急用！！卖给我或者租我几天都可以😭😭😭😭😭
jrm谁有爱死机第三季的无删减片源啊…我看人人视频真的看的很憋屈 救救我  还有黑袍纠察队第三季 也救救我
家人们知道逻辑选择题是考什么吗 （gjs）
点了六十多块钱的外卖 只吃得下二十块钱的份量 觉得又浪费食物又浪费钱 氹仔有没有份量小一点便宜一点的外卖啊
性格过分敏感，听别人的话会胡思乱想，打乱行动计划，影响心情，感觉人都是丧丧的，求支招🙏
为什么大家都不在这里发相亲贴 想狠狠地围观一些相亲贴
大家都是怎么追人的，尤其是我这种普通人
真的很煩wechat狗頭表情 看到就生理性噁心那種 就感覺你猜不透這人是嘲笑諷刺還是什麼 反正沒好詞形容
英语口语太紧张什么都说不出来。可以找老师重考吗
uu. 们 油头去屑有什么洗发水推荐咩
卧蚕真的好烦啊这个死疫情 早不来晚不来就赶在十一之前来 这国庆还有没有可能回深圳 或者深圳人还能不能进澳门哇？
好难受啊。。。每天不是在担心自己挂科就是在担心自己gpa不够高。。努力了又怎么样还是得看人脸色。。
感觉呆在家里 好窒息😞
a
不会还有人没考完吧
fu瘾发作了怎么办 一秒钟不吸fu就浑身难受
怎么办 还没有睡着 但我心跳真的好快 要猝死了感觉
打车从凼仔到路环 威尼斯人到qth要加两块起步价？真的吗？？来一年多了第一次碰见加价的。今晚这司机态度也烂跑的也慢 还跟我杠，他嘴跟呢机关枪一样堵我不让我说，md一肚子火。
睡不着不如直接看日出🌄
怎么办啊好想吧讨厌的人腿打断，赔钱就赔钱吧至少不用看到她 真的在大厅看到她，生理性呕吐！！要不是捂嘴捂得快差点呕吐物就喷出来了，哇这人怎么这么恶心？胃里翻江倒海，之前因为她一周瘦了快十斤！！ 完蛋，又是不吃不喝的一周了
有家人在澳门租过房吗 中介费租客和房东各给一个月月租是正常的吗😢😢
浅去后台看一下 这个芋圆是哪个sb吧
想润真的是因为对国外的迷之崇拜吗 我跟父母吵了一晚上 他们说我不现实，我感觉有点道理
卡丢了 还有人刷我卡😱😱😱😰
有没有抽象小子
家人们 11号回去是可以的吗
请问p112x（x指的是单数）是不是有宿舍有空位呀？p112x有没有宿舍有人不住校了或者换宿舍了？  因为有认识但是不太熟的人 好像没在宿舍见过她而且不在宿舍群……她不认识我而且我也不好意思直接说出那个宿舍号，所以在这里问一下
笑不活了，现在满脑子都是这个摆烂作业
大家早上好 鸭鸭据pyq可靠消息+今早重点区核检结果全为阴性 乐观得出 19号起就要通关啦（不是19号也应该很快了🙏🏻 大家来预测一波什么时候线下课鸭
突然解锁树洞新用法，在自己之前匿名沉帖的评论区狠狠批评了这里出现令我不满的现象，其他人看不看到都无所谓了。但是，我还是想说，树洞这种没监管的言论环境迟早是要出问题的。本来是因为环境轻松大家才会畅所欲言，结果突然就来了有正义感的人指指点点，爆发网络战争，最后都觉得还不如没有这个地方好。
刚刚下楼做核酸，因为最近暴雨，地面都是水，我急着跑去排队，一jio没踩稳，直接摔泥坑里，满身都是泥，我顿时感觉自己像土沟里的单细胞生物一样被一群高智商生物围观😢
她就像一潭平静的湖水，清冷且疏离，好吸引我，感觉她会有说不完的故事，那什么时候会对我打开心扉呢
想请问一下 急救学还可以叉吗 什么时候能够叉掉呀
我真的很讨厌那种被敷衍的感觉，出去玩想进个店逛逛就叫苦连天，帮忙拍张照片七扭八歪，约好的一起出去鸽子说放就放，你根本就没真心对过我，凭什么要求我要真心对你？？？快结束吧！
小组pre不怕你摆烂啥也不做，我可以直接跟老师发邮件，最怕你做了但又好像没做，给你ddl让你写你每次都说写了一部分了，想把你的任务给别人可是你又一直说你在干，最后你说可以上台讲又狗屁讲不出来。求求你能不能摆的彻底一点，别老吊着别人
迟来的深情，很恶心，对吧
每天外放和男朋友打电话是什么操作
澳门轻轨会停运吗？孩子还要上课
别人对我的恶意是他们主观对我产生的又不是我去产生的，所以我不在意
好家伙
礼貌提问之后的所有暑期课是不是都改成线上了🥲看资讯是这个意思 但老师又说看之后会不会恢复🥲
真的为什么总有些人喜欢在临近的几天放别人鸽子呢，别人安排全被取消
好奇怪 为什么有些父母非要打着“为你好”的口号想着控制孩子的一举一动…我弟都15岁了连自己想剪啥发型都不能决定，非得父母说怎么剪就怎么剪，他自己觉得不好看也不行，因为他们觉得那样比较精神，可是15岁的小男孩也已经有自尊有审美，唉真的好看不惯…
咱们就是说 匿名树洞不是有些人用来表现你没教养的地方吧😅
我还以为是啥大红人，一个骗 p男上学期在班里嘚瑟给谁看 it的
刚到宿舍很压抑很难过，但是宿舍没有人，平静一些了。然后回来了两个，一下子心情就很不好了哎。
家人们 26飞珠海会被取消吗 球球了 别取消
学生卡借给别人 对方把卡弄丢了，很积极给钱去补办 但补卡是新卡，和旧卡不一样了 很生气很难过，又不好意思和对方发脾气 对旧卡多少还是有点感情的，上面还贴了有点重要的帖纸，不好意思说，因为别人看来只是一张贴纸 连一张照片都没留下，只能自己半夜难过的想哭 明明只是一张卡，但又不只是一张卡
如何看待漫展被举报一事 别吵架 理性讨论
震惊了怎么有这么多人菠菜啊
家人们就是说真的很急，为什么我人在澳门去不了，香港，我不理解，我非常不理解
我发现我室友好像精神有问题，每天半夜，差不多凌晨1点多，她就会突然惊醒，然后一直盯着我看，有时候盯好久，有时候又开始喘气，叹气，搞得我每次玩手机都心跳加速，不敢翻身。她有时候玩手机做事情，都会突然呵呵两声，发出那种嘲笑的语感。然后她的内裤袜子都堆在她的凳子上，甚至她的柜子里，也不洗，最近真的被她搞的人心惶惶的，睡觉也睡不好，天天在那里疑神疑鬼的😥 😥
有没有家人们打了mrna疫苗当天还能回珠海嘛 我有点想打但怕回不去了
横琴有没有什么推荐的外卖啊... 那几家要吃吐🤮 了
请问自费核酸每天几点开始抢…… 所有能预约的地址点了一遍，都满了 还能去哪😭
退宿要打扫到啥程度不用交钱呢
好想回到高中
想问一下上课忘签到了怎么办？ 已经过了一两天才发现上完课没签到…… 怎么补签啊？？😱
横琴没有安全的外卖吗？为啥但是小作坊....要么就是导航查不到店要么就是位置标得不符合
无期迷途材料太难拿了。好崩溃。更崩溃的是我养了夏音。
之前因为一些事情和几个女生有了纷争，在我真的很怀疑自己到崩溃的时候，和很多人交流过终于确认这件事情根本错不在我，或者说我一直都是在正确的立场没有做错，我才能慢慢接受我真的不是那个罪人，但一个人被多个人骂（甚至我有被其中一个人阴阳骂上了树洞），我感觉不会有人相信我才是受害者，不敢出声，我从前到后因为害怕群体，孤身一人，忍气吞声，受到了很不公的对待，现在看到那几个女孩子各种peace&love的可爱
问下  北安打印的那个纸条过期了 扔掉还是留着呢
好想早点回家 圣诞节也不知道到底回不回 真羡慕提前放假的学校
有没有点绽哪家可以消费券和零钱组合付呀
收学生餐～
为什么我要来上课………………………我的怨气比鬼还大………………………
这辈子韩国妈 下辈子做傻瓜
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。肯德基​疯狂星期四​，转我60，我帮你去谢谢鸡​
MUSTOP，什么是TOP，给出的定义是院榜，真的不理解。很鼓励大家建立求职和升学社群进行交流，但是为什么要把门槛设立成GPA标定一切，为什么院榜就一定是TOP，如果这个只作为唯一的门槛，那么在我看来只是院榜说某些人的自我优越感罢了。。
怎么样才能让自己没那么烂
咱学校有人组队做核酸嘛
说晚了🤣
家人们 青茂是不是没直达学校的公交
大三葡语的wht  我每天做梦都在想你😘😘 你什么时候能和我在一起
救命 我真的看不起喜欢上学校的人然后甩掉在内地的对象的男生………
有些人贱不贱啊 阴阳宿管阿姨干什么啊
又一個夏天即將過去，我們何時才能再見面
珠海房租都多少啊 有没有人理理我
有没有人知道宿舍的wifi怎么安啊🥲
请问一下校园卡丢了咋整
没有打过篮球的人，抢到了篮球课还建议上吗？我感觉我是一个体育白痴。。。求上过得同学分享经验
家里养的狗老了，怕是熬不过今晚了，想问问各位有没有处理宠物后事的经验与建议？
碰到没有礼貌的组员真的想一屁股坐死🔥
有uu知道为什么电脑会自己黑屏关机吗
我刚刚在点聚看到一个超级超级帅 超级有少年感的帅哥 我那时候也没敢要微信 只敢直视他几眼 也不敢偷拍人家照片 我真的在科大还没见过这么帅的人啊啊 我艹尼玛的啊啊[恐惧][恐惧]
给大家避雷中海名钻的物业 拿着乙方的钱，端着甲方才该有的态度，对租户欺软怕硬 不做实事，没有礼貌，态度极差，并且物业费是附近数一数二的贵 和我们沟通，甚至开外放公然重复我们说的话进行嘲笑
珠海横琴的钱大妈，头一回在夜间打折清仓时段愉快地扫货。虽然说现在珠海爆发疫情，但估计是因为大家都回去过年了，货架上仍有大量蔬菜遗留，以往的这个时候店里可是空空如也的呢。
能不能 拉我进 正经人的座谈会
想問一下現在去珠海還需要做核酸嗎？
横琴做核酸阳了会被拉走吗
想问一下人类学怎么样
无语 学校弄手续怎么会这么慢啊😅 交学费的时候倒挺快的哈
马上要出最后一期gmc了…紧张😰
G座有么有偿代拿快递[流泪]救救我……上课走不开……有三件 救救我
我真的好无语，自习室那群人真把这里当作自己家了？
去年就交了钱报名学车，结果各种原因一直没学，今年刚放暑假才把科一考了，六月上旬就第一次上车学科二，结果被狠狠骂死，有了抵触心理😭然后广东一直大暴雨，休息了两个星期舒舒服服在家，现在没下雨了我只好约教练明天去练车，心里非常抗拒，可是想到几千块钱的学费以及以后可能真的没时间学车，只能硬着头皮上了😭😭
一号凌晨的核酸，七号凌晨前还能用吗？
各位帮帮忙，求扫码回复一下325
觉得自己是边缘人
下午好 有对象的不好 没对象的跟我好
早上做自费核酸一般什么时候出结果？谢谢大家
真的好想知道散打最后评分会咋样啊啊啊啊啊
资讯科技云课堂不知道为啥比别人提前19分钟退出来了，这对成绩影响大吗？
想请问一下如果wemust忘记密码 账号被锁定了 这里的学号填什么呀TT
什么时候过关不要核酸啊 😭
救命啊，为什么我的must hotel的WIFI账号一直显示连着设备啊，可我自己的所有设备都没连这个网啊？！这玩意应该没有盗号的说法吧？？？😢 😢 😢
牵手拥抱只是浅层的亲密关系 身体的赤裸也没办法触及到内心 比这一切更亲密的 是我们在昏暗的灯光下畅谈彻夜 是我们在彼此面前袒露过去的快乐或痛苦 是看着对方瞳孔里的自己微笑亦或是流泪 是把最脆弱的自己摆在你面前 并明白，你永远不会伤害我 我也永远不会伤害你 可是这也为我带来了深沉的悲伤 并不是每一个我所爱之人都理解我特殊的感受 如果真挚的语言变成赘续 如果长段的交谈变成多余 如果情绪的价值没有意义
还有三个月才换宿舍，怎么对待没皮没脸的室友，真诚发问
我不理解
鼻子上很容易出油也很容易脱皮是什么肤质啊
前任半年来无止境骚扰，开各种小号（抖音十个 小红书九个 微博九个，各平台艾特我：从说想我夸我到我不理他他骂我再到愧疚），实在受不了发了朋友圈吐槽，被他朋友转发，就一直在疯狂疯狂发长文骂我，戳着我曾经跟他表现过的脆弱点，真的已经没脾气了，无所谓…不知道怎么办，还是先调整好自己的心态吧…
是哪个傻子住珠海把被子寄澳门去了而不得不抱着被子过关？是我
工管什么时候有抢课这一说
能不能罚吴亦凡返回中国国籍来受罪把他的加拿大国籍捐给我
心情
虽然感觉树洞里都在喷舍友 但是我真的好喜欢我的舍友啊 再过一个月就要分开了（我抢宿舍抢慢啊啊啊）真的感觉好舍不得，感觉相处在一起真的很舒服，甚至想到老年还可以和舍友一起聚。但是其实不在一个宿舍联系就会必不可免的少很多，我又是不喜欢刻意去在手机上和别人联系关系的人，唉:-(真的讨厌澳科大选宿舍的制度
半夜复习突然想起人生目前第一个闹掰的人 那人打着朋友的幌子让我为她做任何事 真是没有公主命一身公主病 大半夜的真是把我恶心的够呛 不能再想了 让她过她的烂生活去吧
请问现在核酸几小时出
今天中午吃完饭去图书馆想学习一会，从一楼走到四楼看了所有角落连个坐的位置都没有，正准备转身离去突然看到四楼的多媒体中心开放，然后我就进去坐着打开电脑准备做PPT，屁股还没坐热，里面有同学提醒他们班要在这里上课，请无关人员离去或者坐后排，我就坐后排我下周要做pre了我不甘心离去！于是我和公益专业的硕士们一起上了一节课。。我发现我确实不能一心二用，两个多小时做出来一页PPT，以后下午不在学校图书馆待
家人们，救命！ 热搜上的#同济大学，千万别点，太恶心了。我看完一直干呕😵
住校内的学生要做核酸吗 体育馆核酸的已经约不到今天的了😭
阿伟，你又在打电动
好像变成深潜者或者做个梦其实我所以沼男要不能不能变成伊斯人呢。。。。这样就不会有🐑了这种担心了吧（san值0）
珠海又有疫情了还是什么 怎么突然改24？
我想求一个今下午学校到横琴口岸的人帮忙到一点东西到横琴口岸给朋友 有偿
是我了呜呜呜我真的比高三压力还大
ii座有一个靠边的人是不是住在那里啊，总是穿着拖鞋华丽登场，还用着青轴在图书馆打字，打字还是跟别人聊天，你没事吧？你没事吧？你没事吧？
科大医院看病可以报销吗？大概报销多少啊？就普通感冒发烧
一会儿哭一会儿笑，我是不是快疯掉了
真的无语了，宿舍每次保修都是我发现了才报，她们app里没有一个保修功能吗🙂
真正厉害的坏人，从来都不是直接对你动手的人，而是通过洗脑，让你成为帮凶的人。南京夏日祭举办地点，是在距离南京大屠杀遇难同胞2公里处，何其讽刺啊，更讽刺的是，有些人居然出来洗地，说这是文化交流的成果。 不得不承认，日本文化确实有优秀的地方，夏日祭也没问题，但是这个节日在国内真的有交流和借鉴的价值吗？ 夏日祭在日本是盂兰盆节的分支祭祀活动，祭祀的是日本人！ 如果要祭祀国人，我们有清明节；如果要看花火
在这地方不被任何一个人看得上 我大概会孤独终老的吧😥
想遇富婆了呜呜呜呜
为什么大家都想转法学
虽然但是，英文条幅+人权buff，以及让小孩子出镜举条幅和标语……这成分有点怪的。
急招一个男生出演一下视频作业！！明天在珠海！！可以给辛苦费的！！
“我已经厌恶她了。动不动掉眼泪，每晚语音入睡，每天聊些无用的日常，一起吃那家去了无数次的饭店。新鲜感早过了。以前看她可爱活泼，现在只觉得她每天无理取闹，真没劲。随便找了个理由，把错揽到自己身上，装作悲痛却又无可奈何地离开。”
想问一下 现在的女孩子 颜控多吗？
真得给感冒灵打广告费吧😅
怎么投诉P座保安
建议嘴臭的时候别发匿名贴，有胆量骂就要有胆量实名
有朋友成绩复核出结果了吗，已经一个多月了还没有消息，学校的效率好慢啊…
潮代等的我花儿都谢了 签收了两三天了还没到澳门
问问兄弟姐妹们。你们实习工资一个月多少钱钱
喜欢一个人是什么感觉，从小到大喜欢的人我从来都是暗恋没有表白，最后他们都跟别人在一起了，但是我就是伤心很短的时间，就没有感觉了，这是不是不算喜欢呢？照这么说我可是从来没有喜欢过别人了………
学人精都什么心理？只能用东施效颦来形容🖕🏻 再学给我死全家
来自官方的迫害（）
dyr的考试是他给出的例题里面随6还是给的例题都不考啊
非凡鸡皮饺子绝绝子
有家人今天吃海樱吗？那个汤里的罗卜是酸的，牛肉也是酸的。店员自己说最近都卖不出去当时也没想到可能是剩菜了 求助，要是拉肚子去看医生，可以找学校报销了吗？怎么报销。
那个it男的有病吧
为什么努力了没有回报 有些不努力的人却那么幸运 人生真是个讽刺啊
srds 现在真的放开了我还是有点怕的………该怎么保护好自己呢
大家生活费一般多少呀 上个月双十一花了快一万被骂死了 平时救四五千感觉已经很少了 哭哭
季节实习真的傻逼
双十一有感
我们可以买雪茄带回珠海吗🥹
遇到猪一样的组员好难受
避雷！去横琴租房别找横琴陈和梦蜗牛牛，就挑着大学生骗… 团已经去他们群里开过了，现在已经全部被踢出去了…
每结束一段关系，只因为我更爱我自己 让我难过的人 就从我的生活中消失吧
有出学生餐的吗？求求求！！🆘
来澳门读书两年了 始终改不了中文思考的方式 英语毫无进步 甚至还退步 明明听懂了看懂了 但是就是写不出来 语言对我来说是个很大的阻碍
走在街上总会有潮人恐惧症😣
硪卟噯荏菏人、所①妳也卟必噯硪★
希望世界上其他地方可以不要躺平祸害别人😩
莱  布  尼  兹  转  世  灵  童
有没有一个安静的寝室还有空床 我可以包卫生
未在规定期限内首次申请或续期逗留的特别许可的解决办法 （这邮件过了一个礼拜才回我也是绝了）
有人知道打羽毛球东亚或者奥体怎么约嘛
如何催吐，吃多了，是真的吃多了
请问有多少人申请补考了呢？ 家人🐑了被关在家里以及机票被无故取消了这种奇葩理由会被驳回吗🙄 本人两场考试中间隔了半个月，准备前面的一场申请补考了🥹 刚刚发完烧真的很难受不想🐑了🥹
企业法怎么学哇，第一节课听的有些糊涂😵‍💫
成绩出完了感觉可以退学了快🆘 （不是贩卖焦虑大一绩点2出头感觉要死🙏🙏）
笑死，怎么这么多澳门普信蝻还种族主义啊 你再是澳门人再说广东话也是中国人，中国通用语就是讲普通话
很难不流汗
出20号晚wtt 有樊振东 200出 刚想起来有期中考试买错了555
回家路上感染的可能性大吗？高铁且在长沙换乘。看长沙公布的数据没几例，还想顺便带杯奶茶，但是又担心把病毒带回家了😥
我的理智克制了我想无差别攻击的念头，虽然这个操蛋的世界让我真的很想无差别攻击
在一起的第二天就有点嫌他烦咋办
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今晚一直很难过很emo，结果突然来offer了！！！！ 好开心啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
妈的 恋爱瘾犯了
为什么G不能在窗口拿外卖了
上了大三压力好大，失眠 好像每天都在精神内耗
好想去北京旅游  这样的机会，什么时候才能再度到来呢
男朋友告诉他家长有我的存在了!突然感觉好激动但是又有点紧张害怕!!谁懂!!!
想问一下在校外租房的同学们地址申报了吗 昨天发的公告 45天的日期早就超了 是不是等着被罚款
什么naotan室友啊😅 打扰我睡觉给她开房门 居然拉了个人阴阳我😅 这什么品种😅
好焦虑，明明高中已经习惯不停的考试了也不会焦虑，不知道为什么在大学考试就会焦虑，就算只是小小的quiz
会停课吗 现在真的被锁在屋檐下出不去了
财务学原理，知道NWC怎么来的，但是看了半天没明白cash flow怎么算出来的呀？是在NWC的基础上得来的吗？怎么算呢？（主要是搞不明白符号正负的问题）谢谢好心人！祝大家期末取得理想成绩！
澳门通刷不了了，感觉像是消磁了，去哪里换新的呢
幸福就摆在你面前 你确把那些阴影当成山川瀑布挡住视线，你说你无法幸福  亲爱的 我无能为力
感觉大二都压力好大每天都在学 还是感觉跟不上上课的节奏 🤢
可以公平客观的评价一下商学院水平到底如何吗 看起来专业排名不太高…但是商学院人又是最多的
卡哇1也是1！谁说可爱的就不能做1了！
喉咙痛一天了嘻嘻
梦里都是formula ​​​
看着高中80我的女的在大学被高中校友孤立是什么感受？别人我不知道，反正我是乐死了
明天不要上早九散打了？？？！！！
假如我有二十年脑血栓，但是我问了个十年脑血栓的问题，那算不算我病情好转了一半？
首府两房主卧转租 租期到下学期五月底 家具齐全房东好说话小区设施好 只要你保持公共区域的干净卫生 不要特别吵的放音乐就可以 要女生 想租的你留微信我加你🥺
每年最讨厌的两个时刻：问父母要第一个学期的学费、问父母要第二学期的学费
音乐鉴赏报告里面要求的报告内容35%，书面表达15%是什么意思啊 祝回答的同学期末A➕!谢谢!
有没有人告诉我澳门最好吃的酸菜鱼是？？？！！！
我是真的讨厌冷暴力😥😥 真的好难过啊
好累啊。
说好了要和你组队结果找了其他人怎么办
英语3都要靠提早买卷子准备？ 你们还是别读大二了吧。。。弱到这种程度
好烦不会变通 不会合理运用规则的人😠好烦小组合作必须得和这种人相处
有新传的学长学姐吗，郭羽到底是啥风格啊😱 有点害怕
大家对酒管专业未来发展有什么建议或看法吗？关于酒管一切都可以聊一聊（包括老师，雅思，绩点，考研，考研大学选择，实习等等）
求武术课的视频呜呜呜呜呜 动作都忘了 这周要考试了 有偿
就是说希望你可以在别人午睡而且全宿舍都很安静的情况下不要发出令人难以忍受的笑声呢某些人类高质量舍友🤗
我不理解，蚊子到底是怎样咬到我胳肢窝的
蟑螂代打，不要钱
义工团和社会服务队是一个东西吗？
请问一下国际学院的学长学姐，本人大一英语，感觉现在的课特别多。等到了大二大三大四的时候课会不会相对来说少一点 我现在感觉连做饭的时候都没有（我想尝试一下自己做饭吃
完了，家人们，果然真是陈康妮教的，呜呜，然后发现现在删不了课了，真的芭比Q了
学校很多餐的份量都太大了吧，很多时候都吃不完甚至只能吃一半 浪费又觉得很可惜
有法学班的同学吗🥲哎，感觉从老师那里什么也没有学到，每天都在浪费时间，焦灼。是每个老师都这样，还是只是我大一遇到的法学老师可能比较一般呢，，大家觉得哪个老师的知识输出是最强的
好无聊
能分享一些灵异故事或者经历吗 （不喜欢慎入）
救命，到底怎么下载才能不下到c盘啊，c盘都要爆炸了，怎么换盘啊
吃了褪黑素会不会第二天闹钟叫不醒啊
想死，生活一点也不美好，做梦也糟糕
zscq前面那片有个一直说的，又尬又说不到点上，真就混个脸熟🤧
暑假没钱😭😭😭出去玩都不敢去人均高一点的地方，拿那一点实习工资抠抠搜搜的
聊
请问一寸半证件照是3.5*4.5嘛
【观树洞有感】 昨天和今天看到朋友圈有不少男性在为女性发声我还感到很欣慰，结果逛了一圈树洞看到张嘴闭嘴的母狗让我颠覆三观，披着匿名的外衣到处乱咬人，却在中肯的言论（中肯是指针对性批判某些不尊重女性的言论）下评论母狗，一时间不知道谁是狗。甚至也在一些中肯的言论下看到疑似是极端男拳披着女拳的外衣，充当女权的高级黑，然后再看到有人认为女权是乌烟瘴气的代名词，强行将恶性性骚扰围殴事件与性别撇清关系等等，
家人们，想问一下消费者行为学怎么样啊？
在图书馆总是忍不住打开手机怎么办😱
请问各位一下，我下半学期选择出去租房，半学期的住宿费会退吗
对怎么钓男人没有兴趣但是又感觉不参与宿舍的集体话题不合群怎么办…………
救命，客服那约了事务处的办理忘记去签到了，不会真的被拉进黑名单吧😭
蜜雪冰城的冰淇淋YYDS！！！我爱奶味重的！
打疫苗和领抗疫包到科大体育馆等核酸聚集场所是不是有🐑的概率啊，真的有点害怕，但又不得不这么做
宿舍里半夜打游戏大喊大叫还自言自语的人是不是有病啊😅
给好想谈恋爱的学弟学妹说一句真心话：科大旱的旱死涝的涝死，如果大一大二没谈上，社交圈狭窄，不主动认识人的话，除非等老天分配，不然单四年很正常，做好心理准备就是说
没谈过恋爱 恋爱是什么感觉 图书馆和自习室的小情侣们好像都很甜 他们有对象的面对期末考试好像也没有这么大的焦虑？
校园音乐到底这周上不上哇 看见群里有人在问有点怀疑这周要上课了🥲
好难找到同频的人呀 要玉玉死了
讲个笑话：上学期成绩/学历作假被开除的OSSD国际生为R座卫星也做了小贡献
乐死我了 刚刚有个帖说我们学校社团学生会有学分 什么成分啊进来就造谣
说真的，回家的在家里好好待着别出去玩东玩西，如果你有基本的公德心😅😅😅pyq刷到一大堆出游的，血压飙升。。。
住学校的怎么退货啊
服了 坐电梯能不能好好排你这一列的队伍 不要看旁边电梯打开了 就拼命挤过来 一窝蜂的
低价出多孔插头和三星无线闪充充电宝 插头15 充电宝150 超低好价 多个
近视人眼科定期检查真的太恐怖了…真的每次走进眼科都心脏狂跳 and牙科 前两年去补牙 那个电钻的声音 我觉得没人可以不感到害怕吧？
家人们知道在澳门哪里可以买到阿华田脆酷酱咩 内地版本的有反式脂肪不敢买TT 想在澳门买
想知道澳门哪里买兰蔻便宜啊😫😫真不了解化妆品啊
和有些人相处好累，她要求你
组团暗杀lxd（1/100）
草 早上上班赶公交把脚后跟磨破了 好疼
晚上和爸爸妈妈说交学费的事儿，妈妈说把💰凑好就交，来之前知道可以负担的起，但是听完还是好难受
想问一下下学期英三英四的课本上的密码用处大吗？这学期1和2都没怎么用，如果用处不大的话我有电子版了就不想再买了，谢谢！
有偿求中级会计，成本与管理会计，财务管理，公司法，会计资讯系统的pdf和ppt，题库
法学院大二有收到网课回复的不
一个个社会外来人员，在图书馆聚集还不戴口罩 呵🙃
互联网的记忆只有10天
住横琴的家人们生活费多少啊，开学到现在已经花了两千，本来打算1500，现在越花越多，还和父母信誓旦旦承诺封顶2000。不应该啊😭
我真绝望了觉得数学好难（觉得不难的别说话
想问一下 密码纸有途径可以单买嘛？
懒，让我躲过了无数网络诈骗
麦当劳把大薯塞成中薯，我真的栓Q
很担心 大学四年如果一直抢不到四六级会怎么办呢 对未来有影响吗
真诚发问 宿舍是个公共场合 有时候可能同时有人在学习有人在娱乐 那谁应该迁就谁呢？问就是我真的受不了室友看剧的声音了！！！虽然那个声音不是明目张胆的大 但是一直萦绕在我耳边 无数次扰乱思路。之前跟她说过一次 当时她立刻把声音调小了 但总还是有这样的情况！我好烦好难受啊……
跪求hgn演讲与辩论A/A➕报告，有偿，仅参考
jrm想问一下现在还能加课吗 想重修
学校有什么地方可以安静面试的吗！
微博好热闹啊，“男人出轨往往以没处理好上一段关系为借口”
大二法学院吴昕宇渴求肉肉小姐姐
纯路人，第一批保留宿舍 空降兵真的能融入宿舍生活吗，一个宿舍五个人四个都认识就你一个硬挤进来的，而且还是挤掉了原宿舍里的一员。还是说空降兵都不在乎宿舍氛围，只是想能住上校内宿舍啊😓
有人在吉吉或者Xixi寄过东西吗？ 想寄一些鞋子回去，是不是很贵？
陈康妮的精益创业到底差在哪😭我知道它雷，但是我想做个心理准备。给分低？英语授课？还是她很不好讲话？
真诚发问，对于piaochang，很大比例的男的真的认为很正常吗？ （没有别的意思，只是得知身边的男同学很多都p，深深震惊了）
好烦 失眠了 最近睡眠也太差了 每天就三四个小时 烦死了
又会有几个人知道stationary和stationery的区别呢！
分手忘不掉前任怎么办 不是说他有多好只是有些习惯
中国电信的话费我都是一月一交，现在四月不太想交汇率太高了，能不能连着这个月的下个月再交啊？会停机吗
txn每天上课在bb什么东西。。。。烂死了。。。
这周末还能去广州吗😭
舍友话超多和我一聊就是一两小时，出于礼貌又不好意思拒绝于是我的学习半天没动。。。
告诉我，法学牲期末能活吗
对于早上起床作息不一的情况我只能说 八九点都是合理时间好吧 你不起来不代表别人没有事情干 难不成还因为你要睡觉让别人也不起？相互理解一下就好了 也不是每个人都会被早起的吵醒的  而且你也不能保证有一天会早起 吵到大家 大家都换位思考一下 这事儿没那么难 早起的注意一下 晚起的宽容一下
非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。 或许我们应该先了解详细，再发表见解
我觉得人与人之间还是要有边界感的昂，我的一些私密的账号或者一些秘密就只有我深交多年的好朋友知道。我有什么义务要所有东西都和别人说呀？！我真的不明白为什么硬要侵犯别人的隐私，这样会让我很不适！
住横琴在珠海每天做核酸还需要去做澳门的全民核酸吗
舍友总在宿舍煲电话粥，声音很大情绪也很激动，耳机放歌都挡不住。但都是打给家里人的，也不好说让出去打，心累
深夜睡不着，大家在想什么
金湾机场的核酸多久出结果啊
妈宝女太久没抱着妈妈撒娇真的会很难受
有时候有点烦自己的朋友怎么办。。其实我感觉是她突然看我不顺眼
澳门哪里可以踢球嘛，五人制那种？顺便问下有没有一起踢球的朋友
突然发现有人说学校和使馆会取消它们的入学资格和签证，都哑火了😅原来只有我一个在中国香港上硕士啊。
你说的很好，但是我觉得不如安塞腰鼓 好一个安塞腰鼓！🥁🥁🥁🥁🥁一捶起来就发狠了，忘情了，没命了！🥁🥁🥁🥁🥁百十个斜背响鼓的后生，如百十块被强震不断击起的石头，狂舞在你的面前。🥁🥁🥁🥁🥁骤雨一样，是急促的鼓点；🥁🥁🥁🥁🥁旋风一样，是飞扬的流苏
想知道论文的重复率不能超过多少？
问一 下 大家 博雅有没有转法学成功的呀？？
想问一下大家，在双方都合理佩戴医用口罩和N95的情况下，距离类似于路过、短时间站附近、坐在有隔板的书桌对面，全程未摘口罩，其中一个是阳性，另一个人有可能被传染吗？
神tm烦 就自闭 闭死
🤡轻轨能从横琴海关直接到学校吗，🆘
如何解释“澳门居民”这个词？
上课时闻到有人身上有烂油味真的想yue
只有我一个人觉得吉吉代收快递出错率高服务态度也不是很好吗
现在苹果店人多吗
横琴口岸核酸点还是24h的吗，uu们？
jrm 有没有什么课不用期末考试 给分还不低啊
怎么感觉学校的WiFi有屏蔽一些网站……
cr，柠檬什么时候酸了
虽然说是尊重师长，但也许有些老师真的不值得尊重呢，大家难道从小遇到的都是好老师吗……
很想认识一个男孩子！但是一直不敢加他微信55心理建设很久很久了因为很担心他有女朋友然后以后上课见到会很尴尬，脸皮太太薄了，但是不加我觉得我会不开心
出校园宿舍名额 不想住了 有人要吗
其实好想知道为什么那么多人玩🐑了个🐑 感觉玩几十次过不了根本就不会沉迷啊 好无聊好浪费时间 有点点好奇😢 真的很生气几十次过不了为什么还想继续尝试
有没有人喜欢看池核梦核 虽然没有做过这种梦 但是看了感觉莫名很舒服 有人觉得看了很恐怖很压迫
七夕没对象红包发不出去  plq抽一个请你吃疯狂星期四
3Q 能不能给biaji嘴室友报名个biaji battle🥺
门门a真的好难😭（别骂
上逻辑课真的好心碎 老师人真的真的很好 但他用力想要说好普通话的感觉真的还不如直接讲白话 他奋力想要讲清楚的声音真的经常听不懂但是又不忍心责怪他...
有个想法  建一个反azy粉丝的群 凡是因为这个人的粉丝而得到了不应得到的待遇（食堂抢不上饭  麦当劳买不到东西等等）或者因为反对粉丝行为被网暴 开盒的朋友可以进来 同时也欢迎各位娴熟使用互联网的大佬 进行开盒或者反向开盒
我真服了 为什么有人不见面还能让我窝一肚子火
Bi真的是在异性恋群体和同性恋群体都不受待见的那种😿
jrm我想问一下坐车去横琴过关的话行李有没有什么限制呢？喷雾类的东西会不会不给过
请问重修是覆盖还是累计啊？
之前也不懂为什么只有成绩好才能转专业，后来看到有人说努力也是守恒的，不是说学不好不想学就能随便一转达到原来人家靠努力才得到的结果，好像很有道理。
想问一下科大医院加急核酸多久出啊
舍友天天外放，说了也不听，每天吵死人。当时合租的时候说的好好的，结果一起住了本性暴露出来了。   真觉得谁都喜欢听她的烂歌是吧 SB烦死了
不喜欢社交，讨厌非常爱社交的人
马超这个课在综艺厅上课，问答根本是个摆设，上课效果也巨差，我不知道出成这样是要干嘛
家人们 拱北到横琴的轻轨要24h核酸吗
我要暑假，我要回家！
想问一下大家 从学校去拱北该怎么坐公交车呀
大家别骂p座那个素质女了，人家可能生活不如意😔😀
好难过转不了想去的专业
ygf有毒吧……你没事吧你没事吧😅课讲不清，ppt放不全，说个期中也要挤牙膏，你没事吧😅有你真的是我的福气
横琴口岸附近有没有可以寄快递的地方呀
原来大家基本都有自己的小社交圈啊… 我这种社交零碎人真的少之又少… 我也好想要一小群朋友天天聚一聚啊…
啊！每天都不想学雅思怎么办 有没有人拿枪指着我学🥹🥹
真有人穿室友的衣服吗 我的衣服都被你撑大了啊喂 你以为我不知道是不是 你是没钱还是没身材自己去店里买自己的衣服能怎么着
是我心理作用吗？喝了o座的饮水机的水，有点拉肚子…..不知道是巧合还是什么的，但是就没敢在那里打水，可是又太渴了😂😂
不是，我不明白，最近为什么核酸会这么慢呀，你说科大的学生要回家稍微多点我能理解，可是目前是全澳的核酸检测都很慢啊，就因为放开了所以澳门人都有钱了不做抗原自检而去做45的核酸?这是有意而为的吧?
完全不害怕🐑我只担心影响final
有没有谁习惯早起但是其他舍友全都晚起的？我喜欢起得早去饭堂吃饭，但是怕吵到舍友，每天晚上会把衣服拿出来放在床上或者凳子上，提前把要带的东西放在包里收拾好，但是要洗漱啥的也避免不了走动、水声、桌椅、收拾东西、开关门等声音 ，每天早上都很轻很慢小心翼翼的。但是这样我真的挺累也很浪费时间 又怕舍友对我有意见也没敢问 谁懂😭😭😭
可以中途申请住学校宿舍吗，不想住横琴天天过关了
请问有什么办法可以缓解焦虑
学长学姐们，图书馆三楼有绿色隔板的座位是不是没有插座呀？感觉有隔板对社恐人很友好，但是好像不能像二楼那样可以充电？
“我们走后，他们会给你们开放网课、让你们回去过年，不需要任何证据，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们骂过。”
今天10点半自习室的人还很多，甚至新来了很多人，大家都是来背管导的吗
7天又7天 到底还有多少个7天
CPR 30 分，什么水平😎😎
只能说学校一直都在这件事上用同样的方案解决问题，把难解的问题和矛盾都交给学生和家长去选择和解决。确实，选择风险与否都在于学生自己，但疫情在小学期前就已显严峻，如果学校从小学期前就能做出计划，是不是能够从根本解决矛盾呢？说到底这只是学校长期以来的放置，效率低下和没有组织性引起的弊端，在这个特殊的时间点激发了学生间的矛盾罢了…………
私以为不会刷马桶和上完厕所关门的大学生 大概是在素质教育这方面有比较大的缺失 或者说根本没受过教育
狠狠赞同 希望不要再因为仅仅想多收点学费多赚点钱 科大再招一些牛马学生进来 真就自毁前程自毁形象吧 每次看网络上只要搜科大出来都是骂名…作为在读生 心里确实不好受
住横琴在珠海每天做核酸还需要去做澳门的全民核酸吗
提问，去伦敦人买16G运行内存的mac可以当天提货吗还是要预定的那种😟
求blp咨询科技A+/A级报告，只参考不抄，带价留微信
宝石矿物学咋样
上课时闻到有人身上有烂油味真的想yue
舍友双标怎么办 之前不小心碰到椅子舍友就会说可能等会被楼下就投诉 这个我也承认是自己不太小心 但是等到舍友跳操跳绳的时候就会觉得没有什么大问题 在垫子上声音不大（都在同样比较晚的时间）
麦当劳餐漏了去找他赔有用吗？
捞条纹衣服米白色书包扎马尾辫的小姐姐
点站老长沙是真的不行！
如果学校不放鸽子的话 不出所料明天树洞会被成绩刷屏
有uu 29号早上从横琴去机场吗
猥亵男还在吗，好想去揍他。 练了好久的拳击了，想发泄一下。
横琴口岸核酸点开放时间还是24h吗？
为什么男朋友跟我发信息我会很烦啊  但是见到他的时候又想一直跟他待在一起  但有时候也会想分手
高中写的恋爱日记放在柜子上 回到家发现被麻麻动了 麻麻肯定看到了我的各种矫情想男人发言还有emo伤心恋爱还有甜蜜互动啥的 我现在很想死  麻麻虽然没有说 但我真的很尴尬很不好意思 想想就尴尬
有些情绪必须自己消化…有些痛苦要自己承受…
管会。。战管。。真的谢
请问学姐学长们大一升大二宿舍里的东西要全部清空吗 还是说可以放在某个地方，如果放的话每个人限量吗
现在学校内部到底有阳的吗 为什么又有人说有又有人说没
好难过昨天的财原考试，近期第一次没办法靠自己走出情绪……好想听听大家的安慰。我知道都是作业题，但是还是写错了，平时都有整理作业错题可是偏偏那么巧考了我有疏忽的，真的很难过，平时学的挺认真的，甚至同学们问我问题我都能回答，结果考的这么这么差，而且和老师还挺熟的，不知道该怎么面对老师了，我也深知这些分失的很不应该，真的很难受，最不知道该怎么面对的还是自己……
这两天横琴口岸人多嘛？想回去拿在读证明和一点东西，签证要过期了，但是怕人挤人
回去办延长签注能延长多久呢
楼下，我堂堂it康也跟小3⃣️在一块，怎么了
和别人聊了一下，意识到身边真的很多人都在准备各种比赛，商赛，会展，实习啥的，感觉简历都已经很丰富了（大二工管），只有我，什么活动什么比赛都没参加，过去一年只有学习😢但是现在真的不想参加这些活动，也没有参加任何部门社团啥的，都不打算加入。最多我可能大学四年努力学习争取绩点高一点，然后考个四六级或者雅思，这样的话真的很担心以后读研没有竞争力哎
好想回家，想去旅游，但怕阳了回不来
室友每天拿外卖拿快递都不用酒精消毒….无语死了
上学期上数学强化 买了数学书 里面有做题的卡 这学期三月上数学课 做题的卡还能用吗
700r出全新未拆AirPods2代耳机
调查新闻报导的耿老师，她的课如果迟到一次（超过30min），会有什么影响嘛
我想不通为什么双性恋在每一个圈子都遭到排挤。就好像不论伴侣是男人还是女人，都要被疑心一遍所谓的爱是不是“不尽不实”。 因为我既可以喜爱男人，也可以喜爱女人，所以我既不可以喜爱男人，也不可以喜爱女人。 这是一种什么新型悖论呢？ 性向应该是流动的，而爱是应运而生筑起的堤，我忠诚又无奈的受它辖制，绝不偏航，只流向你。
蟑螂代打，打一次倒贴五块钱
请问有人知道代拿在读证明的授权事在wemust上那里打印吗55555 请大家帮忙
不知道为什么，不喜欢父母在别人面前提学费这件事，只要一提我就觉得自己好对不起他们，但也无能为力……
妈呀，上周一给学生事务处发的邮件今天才回，但这周一已经找同学线下办好了，结果今天又给我发了缴费通知，我傻乎乎的交了😇脑袋一转不是已经给过了吗…白给了啊啊啊啊
求一位数学大佬 不管男女老少 能救救小的就好😇😇
感觉有些同学没有捋清这个顺序，应该是那个张同学先因为混检阳性被拉走了，之后所有人排查完是阴性，都没事了。信息差/中间传话传错，传成开玩笑，后来澳门日报公布了才理清真正的经过，人家也不想阳性被带走，还是不要网暴同学了🤭
酒管3.51什么水平？酒管专业的家人们可以来说说
话说科目评估不能考完试再填吗？大家怎么都担心被穿小鞋
科大四级竟然不能提前看听力 太不银杏了
如何看待谈妥答应好的交易，买方突然鸽的行为，理由是找别人了
手受伤结疤了，然后现在疤掉了，感觉就像少了一块肉一样，那里是凹下去的……
大家先不要吵了，插播一条新闻，或许有美女一起搞饿死嘛，有点想组个固团一起扒舞练舞什么的🥺哪怕先画个饼嘞
校园音乐鉴赏高价求个A- A A+结课报告，仅作参考，不会抄袭😭😭😭
大家都要讲规矩吧 虽然在家都是公主少爷 但既然学校规定外卖不能送进来 大家轻挪玉步去校门口取也没啥事儿吧 怎么个个都耳聋眼瞎一般不懂规矩还偏偏在这里一叶障目地说 我们以前就是从窗户取外卖呀评审我们现在不行啦？ 因为以前就没守规矩啊！这道理不懂吗 怎么住别的寝室的都可以去校门口取外卖 有的寝室就不行呢
有个男生，加了我第一天就想约我出去…我对他有一点点好感的说，结果瞬间下头了
哈哈哈哈是了，我是你发泄生理需求的玩物罢了，我甚至比不上那个把你当备胎的所谓的白月光，真心就是个屁，是你肆意践踏我的诱饵而已
怎么样才能让ojo下学期滚出科大啊啊啊啊啊，他做了那么多坏事学校都力保他，一个黑人背景怎么那么强啊啊啊啊啊
有没有住校外的（租房或校外宿舍的）， 想换一下校内宿舍。不想住校内啊
一天胖了两斤 别管我了
把东西留图书馆占有插座座位的人也太离谱了吧？！
请问退学要办理多久
有些人别来劲冒充老师了，一直引导大家觉得那就是本人，然后和学生对线，恕我直言这种手段不至于是一个教公关的老师做的出来的，传出去风评会更不好🫣他说今天刚知道树洞这个地方，郭某任教多年第一次知道有点离谱哈🤪没啥深仇大恨就别闲着来捣乱了，无聊
连着两天 莫名的焦虑 睡不着。  我今天得到了什么，明天又有什么期盼？我没法安心的闭上眼
一边想美食节海报怎么画一边恨顾跃
很想问下这位姐 我们是什么level啊 先说没什么不好的意思 结果一直阴阳怪气
想知道科大学生会风气怎么样
纯路人，真的很想问一下DMK到底是什么？
请问一下如果在图书馆呆到晚上十点，还有25b吗？或者说等车的人还多吗？希望有经验的朋友分享一下谢谢了！！
科二考了两次还没过 自闭了。。。。
虽然不知道还有没有用，就是说可以试着给你的手机服务商打电话让客服去帮你消错误行程，去年我因为没关定位把火车途径全记上了，码上四个星标城市，虽然是绿的但是医院拦着不让我进去打新冠疫苗，最后跟客服打电话花了两天帮我消掉了 跟客服打电话稍微凶一点，不要太客气（不过当然也别上去就骂），我第一个客服就是跟我打太极说什么上面没办法去找当地的营业厅之类的，第二个稍微凶了一点说很影响我正常生活你没办法就找上面的
租房子三个月暑假的房租学长们都怎么回血的啊
蹲几个6.2中午出发去机场的姐妹
客户关系管理好过吗
摆个摊🥺
快tm乐死了，恭喜卡塔尔创造历史，成为第一个揭幕战输球的东道主
代表作《我在丑国买石油》
有上过的同学知道那个媒介与社会，每节课的short assignment主要是干啥吗？
住横琴的去学校上课，要参加明天的全民核酸吗？不参加会不会澳康码变黄啊
不喜欢社交，喜欢一个人，我所有的社交都是为了让自己看起来像个正常人，但想出去玩的时候又想跟朋友一起，我是不是病了啊
大家一张截图就确信了泄题的真的是那女的而不是另有其人吗？怎么总觉得有人也卖了今年的卷子老师们才会赶着重新出 就是问问！！没有洗她！！不支持她！！不说她性质不一样！！
不提前十天回会怎么样 是刚开学不能去线下还是？
舍友最近一直听到她咳嗽擦鼻涕，虽然不是要歧视阳性患者的意思，但是她刚刚还想跟我拼饭分菜吃，我怕感染感冒拒绝了，现在还在跟其他人讲生我的气😅
晚上睡觉太多梦了，怎么办？
期末周感冒我是造了什么孽
请问为啥还是扫不出HPV的二维码呀，是不是已经没了
999这个bug明明是系统的问题，为什么要让倒霉学生买单？学生花了那么多精力十点准时开始等，得到的就是一个不幸bug，然后拿一年去换……？
好想杀人，但是我一直以来学习的法律不允许我这么做
啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
p座搬行李到g座可以叫电召嘛
没事我不重要，我只是一片凋零的落叶，随着风飘落，我时常在想我的凋零是我自己的选择，还是风不挽留，就像茫茫大海里的一条孤单的鱼没有人会关心我。没有人会想念我，如果有一天我被人类发现，也许是我的生命走到了尽头，人类是贪婪的，是有欲望的，鱼在他们眼里是无尽的财富海洋资源在他们眼里是赖以生存的摇钱树，有人捕鱼，有人抓蚌壳，蚌壳那么不容易，她用自己的血肉磨出了珍珠，一颗又一颗，说到珍珠，你愿不愿意转我二十
不要晚上抽卡。。。。。  648+648+648....  然后发现上头之后，没钱了。  比 casino 还带劲。  原神，平民的 casino.
今天买疯狂星期四人太多了，我就买个热辣鸡等了半个小时，然后怀疑肯德基那个油不好😭因为吃完很难受，有家人懂吗肯德基炸鸡表皮上的那层油😭再也不想吃了
无偿答疑阻碍你们赚钱了对不起😭😭😭
英三好难啊啊啊啊啊啊啊
减肥，有无一起跑步的，真的一个人跑不来。胖的很焦虑我。我也想当辣妹
乐，还吵说自己黄码混进学校上课没关系吗，现在有人红了，这不感谢感谢海关？
“如果爱只是一种感觉，那么当它遇到挑战，这种感觉会很快消除，因为我们很容易在不同的人身上获得这种感觉，所以移情别恋最经常的说词就是我没有了感觉。但真正的爱并非一种感觉，它更多的是一种责任，是种彼此的牺牲和彼此的成就。 真正的爱一定不是瞬间的感动，而必然是恒久的种委身，彼此牺牲，彼此成就，彼此尊重。真正的爱一定与责任与克制有关，真正的爱一定是从心里发出的，一定是愿意承担责任的爱。爱是本能以外的投入
一个高中好朋友大一的时候突然远离我和另外两个朋友，两年不联系，今天520突然发一个想我们了，说之前不联系是因为不知道说什么，明明我们在找她她就在敷衍和自说自话。没仔细看信息还以为哪个陌生人叫我拼多多砍一刀呢………
图书馆三楼穿白衣服那个男的，不停地bbll，不想学习就滚出去，满口sb，我看你才是这层楼最sb
是不是圣诞假后如果没课可以一直放到小学期
前25%是A-还是20%给A-
出先修下学期计算机书 送题库
以澳科大目前某些学生的素质水平，还不配拥有一个良好的匿名平台呢。就算有，早晚也会被这些人搞得乌烟瘴气。退了退了，再也不看见某些贵物的献丑言论了
膝盖疼，是那种骨子里的痛是风湿吗？
真的很不理解直接在pyq发成绩的 谈不上嫉妒，只是觉得没必要大家都低调点不好嘛 我这种心态也不太正确，想看看大家怎么想的👀
jrm 现在澳门机场是要求24小时核酸还是48小时核酸啊
大家都关掉朋友圈吧
大学到底怎么学啊。。成绩好差。。真的好怕哪里的研究生都申不上🥲
找个珠海代收的姐妹！
学生手册建议都去看一看，抢课选课退课上面都有。问一个学长学姐都比一群人在这里犯懒好。 是以后做什么都要别人喂到你嘴里是吧？
接塔罗牌私占（线上线下皆可） ​建议类34r（2张） ​问题类52r（3张） ​2选1or对错类较为复杂类问题98r ​（牌数4-8张都有）
大家雅思口语首考都多少啊，我真的很菜不敢考了
横扫生命！做回尸体！
想知道衣服可以用洗衣机洗吗？洗衣机是不是只能空转比较合适呀🥺
求助求助！想下周去北安拍卡，是不是可以科大医院对面坐51A和AP1？可是刚刚看到了这个……51a和ap1就行不通了吗😭我还有什么办法去北安呢？本人又是路痴一枚好害怕换个方式会迷路😭提前谢谢回答的同学！
问下补考好申请吗？核酸出问题了20个小时一直没出，考不成试了
救 为何有人在寝室抽烟还要拍照发朋友圈啊？？？
大晚上的刷小红书，刷到一些异灵事件的帖子/评论，突然好害怕有点不敢睡觉了怕梦到什么也怕以后遇到什么🥲😭我一直都是坚定的唯物但是最近好像不怎么坚定了，感觉有太多科学解释不了的东西……害怕😱😨
怎么干嘛都是要润 开放要润 不开放更要润 润来润去你们到底run away的是哪种生活方式。
吗杯 遇到无脑傻逼
妈的通识课死人，挂了个数学逻辑，有人也挂了么……（没有恶意真的…）
学校要还是装死，大家就自求多福吧，千万别阳了  澳科大即将成为全世界小阴人密度最大的地方！！
请问有人写了韩子天老师的论文作业了吗？真的好难啊
已经半个月没喝汤了，受不了了，好想喝汤啊啊啊啊，没有汤喝我都食欲不振了
求求了跳绳不要在G座楼顶跳🥹 6楼住户的感受就是你直接在我脑门上蹦跶😅
为什么考上科大了还是总梦见高考的升学焦虑
一次分手是因为太幼稚， 二次分手是因为不够成熟， 如果你的内心没得到长足的成长， 很难再去爱人
第n次在点聚吃出🐛 差点吐了🥺🥺要不是怕浪费钱剩下的青菜我真的不想吃了，还是硬着头皮吞下去了
cncs未来可寄😋
p座。想收一个一人用你的迷你冰箱🥺有出的姐妹可以留下价格和新旧程度我来找你🥺
中西通的纸质签到如果没签 单是线上签到了会算缺勤吗 突然想起来了去年上这个课 很小白啥也不懂 还以为纸质签到是在补签！ 那我回不回出勤被扣分啊啊啊啊啊 求解答 真的有点糟心了
避雷p座6号洗衣机 洗了一堆袜子
社恐去面試真的會想死😅😅
为什么谈恋爱男生都不愿意好好沟通啊 都是嘴上应和着 心里小九九 还有不乱聊 不出轨能死是吗
请问住横琴的朋友们 横琴有什么好吃点的外卖嘛
女朋友gc一次就没力气了 三次差不多晕了 时间也挺近的 正常吗
想问下没有澳门银行卡 mpay没有钱 要怎么换续期学生公交卡呀T^T
有没有一起掉分的王者大怨种 发育路/中路/游走/对抗都玩
我是住学校里的宿舍，但是每周末会回一次珠海，这种情况需不需要做核酸哇？我昨晚回学校，今天要做吗🥲
受不了了😇直女特别是已有男朋友的可不可以不要装姬呢
如果试卷上学号写错了怎么办？！
韩宫社今天最后一天营业
要不要防疫？要的扣1不要的扣2
学校发的抗原质量好差…进度条跑一半还没跑到C就跑不动了 前几天自己买的都是秒出结果呜呜呜
求天文科学PPT🙏
离我远点我求你了🙏🏻🙏🏻🙏🏻
那个皮卡丘有本事别删帖，敢说不敢留？让大家看看有些人是怎么诋毁自己母校的
没带钥匙被锁寝室外面了，结果语文课缺了一个小时，问问这样算旷课吗，会不会很严重QAQ
英语3 谢嵩老师的课，那个男生真的是有病，你上课吃方便面？？还有咖喱鱼蛋？？我承认上课可以吃东西，但你吃味道这么大的东西好吗？这真的是没素质。还有，老师讲一句话你插一句嘴，真的是看不惯你，想删你几个巴掌，就你，穿着牛仔衣，蓝色裤子，戴着眼镜，希望你可以看到这个 真的是无语了
日与夜酸辣粉 可以不辣 只酸吗
A-真的不好吗……？
最近晚上九点就开始困得不行怎么办……别人都能熬到十二点甚至一点，我是真的不行……_(:зゝ∠)_
失恋了怎么走出来呢 谈过的还能做兄弟吗
感觉自己还是会被别人几百年前说的话给影响，明明感觉事情过去有那么久了，但是看见以前的那些话语，还是会被影响
太自闭了还是一个鸟人都不认识 以前的同学都有了新的朋友 导致树洞已经变成笨老鼠人的老家了
收wtt22晚场 带价来
“中国的粉丝非常的。嗯……怎么说呢” “就算语言不通，他们也在狂热的支持我们。 ” “关于这点，我觉得非常有趣。”
每日涩图15/15，画师 ポッペ ​​​，昨天疯狂星期四断更一天🥺
好焦虑啊我的天
卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！卧槽，靠！
可能我这种人天生不适合和不熟的人一起住
家人们 科大11点做核酸大概几点出
阿根廷搞什么，等了四年小组第一场又踢成这样
蠢到买莲花清瘟的韭菜，不割它天理难容
RNG5点起来看你比赛是我受罪
如果你们的学院怠惰于举办大学生活讲座，导致供不应求，建议去联名写信给学院反馈。 我就觉得离谱，商学院在搞什么呢，每次放那么点名额让大家去抢，玩饥饿营销？而且预约次数也不限制，听说有人抢了四五节的，也根本没人管。学院人数多根本不是摆烂的理由，酒旅也人多啊，但人家按照导师班来统一安排讲座名额，到现在进度也不是快走完了吗？更别说有些人少的学院在大一上学期就举办完了学院讲座并且给了成绩。 总之，如果大学
建了个图书馆搭子群 还在为独自学习而孤单？ 学到中午没有人一起吃饭？ 来晚了没有人占座？ 欢迎加入图书馆搭子群 拼搏69天 我要上北大👊 想加的赞赞 我来找你哦😈
科大选课系统你没事吧😅 你但凡倒数的学生有用的大家一个一个进我都没这么无语
请问 学生卡丢了 去哪找
这个是假的吗？？
上课手机不静音一直响是怎么做到这么淡定的
有没有出21晚场票的，收两张 或者21号早加价换21号晚
求个今天下午r座电影妈妈的码
请各位看一下，认清究竟是谁才是恶意挑衅、惹完事之后却先把别人帖子挂出来，颠倒黑白的。
一个半小时了还是999，正常吗？
就想知道现在口岸是不是人特别多。。。
uu们知道可以带大量茶叶坐飞机直飞澳门不，会被查嘛，有点担心不然就带一小盒不够喝
恶性腮腺癌能治得好吗……..我真的很舍不得，到处查这个信息太少了
这又是什么bug
我觉得我真的不会聊天诶 我说完话之后没理我 然后下一次找我的时候也是回了ta的话之后又不理我了😭 我有时候要学着大家平时聊天的语气来说话 但是好像不太适应 所以感觉大家很少来找我聊天 无论是线上还是线下
我想和我男朋友分手，我去医院检查身体，抽血抽多了都站不稳了，我和他说，他却说他也一样，他昨晚学习到3点，今天还要学，然后和我吐槽他自己在学校的事情，我本来就身体难受了，他丝毫不关心，反而一直只关注自己，uu们能不能分析分析我该不该谈下去😥
/:basketb
有人有李阿姨那个群吗，孩子想寄点东西，能不能发发
讨厌厕味很浓的匿名群，讨厌厕妹
有没有人知道吉吉现在开门了吗😢 要寄钥匙回去
没想到有一天小破岛也能抄袭某3A大制作🤗
家人们珠海金湾机场要纸质核酸吗？
非常怕小组合作，班里没有熟人,没人和我一组咋办
请问宪法B+和A是一样的吗？为啥宪法对我的GPA没有任何影响啊
红码骂保安搁那儿装...😃😃😃
一想到急救学要考期末我就焦虑得不行。。。
大家都是怎样考过的FRM呢？使用什么教程或者网课会比较好呢？想参加5月的part1和2，现在开始复习。 祝大家科科A+
感觉我自己好可怜， 抱抱我自己， 我有时候会想很多很多， 很害怕被人嫌弃，很害怕被室友说自己坏话，很害怕自己做不好，很害怕自己挺不过来，很害怕自己重蹈覆辙， 很害怕自己遭到异样的眼光， 我该怎么做，我好害怕
感觉转专业后被一个*全班唯一认识的*很社牛*很可爱的女生给不喜欢了......en怎么办
求好用的蟑螂药和祛蟑螂的方法
假期横琴有一起玩的朋友吗
不能太相信别人，他们很可能是在口嗨罢了，当真的只有我自己
线上或者开学考吧，万一独守空寝十几天被有潜伏期的舍友传染了不得不补考很不公平啊
大家以后不要住琴海湾了，里面的业主几乎没正常人，把学生当成小区不稳定因素，联合物业一起欺负学生。我现在就住在琴海湾，今年六月份搬走。目睹了业主言语攻击学生的全部过程，不排除对科大学生素质的集体侮辱。真的很生气。
想知道商学院到底卷成啥样
前些日子暗恋朋友圈一个男同学 没有聊过天只是朋友圈点个赞的那种 看他平时发的朋友圈以为是个很好的人 结果得知了他很下头的东西 一怒之下把他微信删了 现在一方面觉得自己眼瞎了喜欢这样的人 一方面又忍不住想起来他……我真的有病
体育课上了一节可以叉掉吗
must申BU要什么bg？
我想问暑假课能退吗 体育课
想搞行为艺术
双十一大家准备好了吗
好想吃木桶饭，弹牙的米饭粘着肉汁，烫嘴的排骨或是牛肉一口咬下去汁水四溢的木桶饭
没有摸过女生的手怎么办
横琴中央汇里新的那家一点点开门了吗，我看里面有人了但是不知道能不能买
怎么会有人当课代表以为能掌握全班生死大权一样
有人可以一起去黑沙看日落吗？
隔空投送 史诗级削弱
英语三和英语四感觉要挂科了咋办。。。救命了。。。
AP1X yyds！！！！！
十七小时核酸能出来吧，单管，谢谢大家
火警讲座可以签完到就走吗
jrm 办理逗留可以比规定的时间晚到吗 早上起床也太难了
澳科大你既然不管我身体健康生命安全 阿姨对宿舍楼里面有没有阳的闭口不提 还指望我提前半年给你钱？ 老子不住了😚
一秒都不想在学校待了
横琴这个点还有地方能做核酸吗
云康达安是什么sb啊，24h还不出，有病吧
有人知道为什么澳门核酸都只能约到29吗😭
舍友天天大半夜外放开麦打游戏、点外卖，劳资耳塞外面套一个工业降噪耳罩根本挡不住。说了让小声点要睡觉答应了音量也没差。 不上课永远在宿舍打游戏摆烂的 怎么办啊
想问下学生澳门痛是可以直接刷卡进轻轨的闸机嘛，是免费嘛，祝回答的各位门门A+
为什么我被赋黄码了，理由是连续两天为做核酸自检，可是我最近一轮（11月底，12月初）的三天都提交了的，有无同样情况的
受不了马靠一些办不明白事就会道歉的书杯工作人员😪😪😪😪😪道歉有用吗
就是说 刚刚期末考试看到隔壁的友友作弊 我要装作不知道吗🤷‍♀️
虽然知道澳门很安全，但是自己一个人在家还是觉得有点恐怖。
住横琴的朋友们，之前申请了网课，明天是不是还可以网课一天。
体育课能捡漏不
商学院的某几个女的真tm恶心
jrm有人知道点绽的螺狮粉好吃吗！
18:25左右 点绽那位黑色衣服手拎塑料袋的大少爷😅，你哑巴了吗？撞了人不会道歉吗？？？迎面过来我还侧身给你让了位置……你小脑萎缩吗狠狠撞我一下？？？个子不高力气倒是挺大哈🤭我都差点让你撞摔了😅素质感人👍🏻
好难受，好想有人杀了我
蹲蹲19号早上八点半左右去机场的uu
真的读不下去，好烦好烦……
想问是有人请法师给赌场布阵了吗为什么我在赌场旁边开盲抽小赌一下都伤害我
合租找不到人啊 🆘 前室友太撒比了 不想和她一起住了
改名了竟然———可达洞
有没有过年不想回家的 因为喜欢一个人呆着 不爱情绪被老家的人和事所消耗 父母吗 感觉对他们的恐惧已经盖过了温情
AirPods Pro2是不是在澳门上线了🥺
横琴口岸里面的那个核酸点多少钱
妈呀，我复习的时候满脑子都是跨年，跨年，救命啊
表演系本来门槛就低，怎么就变成钻空子。 哪个明星不是边上学边赚钱。 还没来学校，粉丝还没影响你的生活，他也没有对任何社团的邀请作出回应。 热搜不能确定就是他买的，现在那个破热搜随便谁家丢了一只猫都能上热搜。 本校人，不是粉丝，路人，多管闲事就是见不得一个人莫名其妙被你们安上还没发生的罪名加以谴责辱骂。
靠谁不如靠自己 被人抛下自己6点很黑下着雪吹着冷风一个人孤零零的走在路上感觉被全世界抛弃了 你又拥有什么，除了父母你一无所有，人生来就是孤独的
有人知道累计GPA是怎么算的吗？我看好像不是上学期GPA+下学期GPA除以2这么简单，实际上显示的比这种算法要低，求课代表科普～
补办的学生卡为什么刷不了门禁呀
疫情能不能去死
有没有人换yslB30我比较黑，抢的是B20有点白了
踏马的不活了20了，除了是处一无是处
有没有人觉得盒饭君的鸡翅吃到后面有点腥啊…… 还是我的错觉……
n座求隐形眼镜护理液！ pls🫶🏻🥲
MOA能不能别出来恶心人。
⚽️可靠的珠海租房中介，或者说说有什么避雷的 此帖不删
看了几个网红律师解读，都认为吴阿萍的行为不符合寻衅滋事罪。
等消息要疯了。 晚上就去挖野菜
想问问艺术大讲堂已经submit的同学 请问你们可以看得到turnitin的查重结果吗
我觉得女孩子一旦过了17岁，将失去所有可爱的要素
在这宿舍住每天都很想死，有没有种可能，有些人天生就不适合住在一起
快被SB室友逼疯 每天对你评头论足 你做什么都要bb 现在每天早上7点出门 11点回寝室  还要被bb 真的要被烦死
想问问大家 如果去外地实习一两个月 大家都怎么租房啊？
有人要泡脚桶吗，在澳门，想出🥲，太大了不想带过珠海的房子里
高考失败补救方法 方案1：https://peisong.meituan.com/app/riderRecruitmentFusion/index 方案2：https://register.codac.org.cn/wx/html/signup.htm 方案3：https://fj.leju.com/zhuanti/bm20161505zgqjbs/ 方案4: https://b23.tv/k9
想当校园大使，但是怕被当成间谍
看起来像初中生怎么办，长得很显小
有靠谱的代寄么！
你在自习室坐你旁边的人老是因为写东西唉声叹气（频率很高的那种）是什么体验？虽然不大声，但是唉声叹气的真的让人听着烦躁😅👊建议去发泄一下情绪
雷诺曼/塔罗/神谕牌  又来摆摊了! 15-30一次  童叟无欺  质量可保证!
jrm有人出学生餐嘛
社恐怎么找女朋友
怎么赚钱手续费低一点，内地直接转还是 先转到澳门中行再转发展
每天都很困，怎么办啊
过去你对我爱搭不理，如今我让你高攀不起！哈哈哈 现在是香港不愿与内地通了！
求助 请问有体检项目未完成 这几天收到学校补项目通知的uu吗 你们补完了吗？国庆这几天可以去补吗？
辜负过真心的人这辈子不会得到幸福 ，尽管我知道你很多地方配不上我，不管是家庭还是父母见识，但我还是愿意以后可能帮帮你，可你自己拎不清事实
21届怎么这么多人转学了 刚刚才知道去年一个关系还可以的朋友去英国了😢
彻底疯狂
一个老八，一个老六，又该轮流值班了。
真的不能怪纣王🥵
澳门通失效了怎么办呀，在横琴口岸不知所措了
都说大年初一要年年有余，要吃除夕夜晚上剩下的饭。 不过我这没微波炉可咋办呢？好办啊，还好有个小蒸笼压箱底呢，用蒸笼加热甚至还比微波加热口感更好呢！
不懂就问ebuy怎么搞捏😪
科大体育馆现在是不是可以去买抗原检测
消费者行为怎么样呀 王硕老师的
金金金金金，钱钱钱钱钱
那个lhs能不能414节节课都这么吵什么脑残cyn在的时候以为你是叠buff没想到你自己就是个大声公😅
想问一下玩B站的各位，对视频内的这些交互功能的使用体验有什么看法吗？
本女通讯录将恨前女友恨到下辈子，吗的，你把我多少对爱情的向往和热情毁了！真想灭了你！无语死了！！！！！！
我平等地恨这个世界
好烦在宿舍打游戏大吼大叫的舍友。晚上凌晨一两点也这样 说了要睡觉了 声音照样丝毫不减 真的都不知道怎么说才好了
一个普通朋友视奸和强行关注我私密账号是什么水平
有没有家人申请国外大学的交流生项目哇
阴魂不散十分难缠的东西？
GPA24601有救吗呜呜呜
老公有了小三 还在外面有了小孩 我想了一晚上也没想通我输在哪里 带我赢一把王者荣耀 倾听我的复仇计划
放一只猫猫🐱 　　       　∧,,　  　　　　ヾ ｀. ､`フ 　　　(,｀'´ヽ､､ﾂﾞ 　 (ヽｖ'　　　`''ﾞつ 　　,ゝ　 ⌒`ｙ'''´ 　 （ (´＾ヽこつ 　　 ) ) 　　(ノ b站上看到的
科大有没有骗子
服务器是不是坏了
请问学校的星巴克有卖燕麦焦糖玛奇朵吗 想喝想疯了
赌狗说话😅
999已经直接被踢出比赛 感觉不用等了再怎么等都不会变的
想拿棍子见人就打
各位！想问问珠海站乘坐高铁 进站有核酸要求嘛？我记得一个多月前我需要持2天内核酸证明～谢谢
宿舍桌子上贴了个粘钩弄不掉了 阿姨会不会罚钱👀
麻烦抢了P914的uu可以私聊我一下吗 可以协商交换床位 麻烦同不同意都先私聊一下拜托了
我去 才知道隐入尘烟下架了 现在都这么玩的吗？
怎么会有人公然在朋友圈宣传自己的代寄业务啊
英语强化不参加考试会重修吗
好多精日 😓 蛮可悲的
脑袋疼，摸摸鱼
被有好感的男生约出去了，，说实话有亿点焦虑🥲大概是因为我是社恐人吧哈哈哈，，真的很社恐。哪有人因为要出去还焦虑哭了的呀不会吧不会吧😰是我啊那没事了 （在调节了）
家人们 建议进什么社团呀（已经大二了🙏
时代的风刮的太快， 许多人跟着风踏歌而去； 也有人逆风而行独孤求败。 而我呢？ 陶醉在落日余晖后，才发现风已远去， 自己也成为落魄旧时代的一个无足轻重的注脚。  人生的荒诞在于， 你仿佛永远找不到一个真正懂你的人， 有人说这是曲高和寡； 也有人说这是故作姿态； 也许只有自己才知道， 穿过人海依旧孤独的感觉。 或许，我可以戴上假面忘却真我， 可梦醒之后，依旧悲伤。
好无语啊 有些人真的不知道实在拽什么啊 难道什么要都要按你的想法来么 说了那么多自大的空话真的意识不到么😅😅
救一下救一下，科大的凝峰代收点在哪啊
感觉现在自己好废啊，有点对不起家人和以前交过自己的老师(;´༎ຶД༎ຶ`)
大家一起出去吃飯桌上有人一直一直看手機 一個小時看五十分鐘 真的合適嗎？
家人们有没有生发洗发水推荐啊！！！！！秃头太令人难过了
请问现在还有在p座住，打算最近回内地的同学吗？有偿求寄在学证明，签证快到期了🙏🙏🙏
说实话 自己没有拿到奖学金是有点难过的 因为遇到两个给分不好的老师（其中一个上课的时候挺幽默 但是成绩一出全班傻眼） 把自己的绩点拖了下去 刚刚算了一下 假如那两个老师都给了A 我也是有机会能拿到奖学金的 真的好羡慕好羡慕 只能说自己还是不够优秀 希望自己这一年好好努力吧
想问下wemust忘记密码了怎么办  啊啊啊完蛋了 现在显示的页面是这样的 但是我不记得密码了 也没有找回密码这几个字
商学院会计大三3.3，雅思7，看学校不看专业能申哪些学校啊，感觉各个中介说的不一样
家人们英一很难吗
你们见过那种分手之后又光速复合的吗
救命，和同学去酒吧，他们都懂游戏规则或现场学会了，就我搞不懂，我蒙了几局还赢了，真的有点尴尬
今天能不能出成绩啊！
总觉得别人把恶意留给自己
不追了 累了 再次心碎
小组作业真tm恶心人（特指跟一些表面一套背后捅刀子的人一起合作）
冒昧问一下大家 社科入门给分都是多哇 感觉偏低
偷翻垃圾桶的犯错狗 全瑕，50出，可刀
不主动就是不喜欢。吗？
我是大怨种🥴再也不刷抖音了😤 在抖音刷到一个心动的  😑竟然一整个沦陷的大动作 竟然一周了还没有走出来🥲甚至一点点的寝食难安😄😅 无语了自己😓太扯😅
有人出电瓶车吗，横琴这边
列表有个男的好烦但又偶尔来找我说话 怎么合理地把它删掉又不被发现啊🥲
我超，财务分析课上怎么有一股脚臭啊
有点难受，三次考科二都是紧张的要死，控离合的时候腿一直抖，根本控不了，这种现象怎么办啊😭😭
绩点3.0 去会计会不会毕业体无完肤。。。 真的害怕😥😥😥
怎么直接寄东西回内地啊xdm
现在拱北一天可以往返几次
太难受了 明天准备回去 家人现在阳了
搬家 我真的要疯了🤗  精神和身体 双重降维打击
奶茶钱出资讯科技A类报告（附写作思路） 留企鹅 加你
本人刘某lxc，创立本群用于交友聊天，请各位擦亮眼睛，我并非别人小号，创建此群并无所谓饥渴什么之类的企图，我在其他群内发要工管的加一位学长，纯粹是因为谢谢他帮我拉进群，并无所谓什么大肆宣传一说，而且我在群中说了感兴趣的进，现在本群已开邀请设置，请各位看清楚，不传谣，不造谣！
今天我喉咙好痛 浑身都疼 感觉快要发烧了 但是抗原是阴的有可能是阳了吗
家人们开学都选择网课还是线下？
不要在饿的时候逛超市，不要在寂寞的时候谈恋爱
想找学长恋爱但是他毕业了以后不知道该怎么处理这段关系，，，
家人们我把挂的课已经加到新学期的选课里了，请问差不多什么时候交重修费啊
一些人对同性刻薄对异性谄媚的样子真是让人……😅
朋友们，还是我，昨天吃多了人不舒服，大晚上一直想让自己吐出来，但是最后没能成功吐出来，实在太困了，于是倒头就睡了，然后醒来还是不舒服，我该怎么办
同志们 人好比盆中鲜花 生活就像一团乱麻 这么大个屋只是个临时住所 科大R座才是你永远的家呀
科大switch换卡群有没有人拉下啊呜呜呜
有没有人可以研发记忆面包呜呜呜呜呜呜呜呜
火速离场
不想学了怎么办，后天考试
想问下把电话号码转为和记了 那澳门电信的欠费还要不要管？不管会怎么样？
有些澳门老头老太太的素质真是感人，排队插队还一身是理，还用广东话跟收银员解释，你以为我听不懂呢😊
澳门的MLB会比国内便宜点吗？
嫉妒你什么？🤭
在自习室讨论室里面的人 你们知不知道你们的笑声整个自习室都听得到..
jrm昨天不是上过了吗，这个还得去线下？
法学院交上去网课申请的家人们有收到回复的吗🥹
接小行星撞地球
打算考一个四级，如果以后考雅思的话，还要考六级吗
遇到普信男真的拴Q 我想起了我某个前任 因为大学考的比我好 恋爱的时候就说 我前任学习也不好 你学习也不好 我发现和我谈恋爱的女生成绩都不好 他笑着说的  我真的大无语😓 就六百分左右就有十足优越感了
家人们，为什么学生卡补卡已经申请两天了，却还在申请中啊😭
今天第一次要男生微信……太羞耻了orz
这尼玛..
有点不太地道吧？说好24出完成绩，大家等了一天结果拖到现在了还不出？
买东西碰到傻逼客服了 气死我了😄
不想跟傻逼人社交。
没有想过的程度
为什么要垄断？我们为什么被随意驱使不得不做！我们到底是什么主义？
求助：为什么商积的相对误差等于各测量值相对误差的和差
求管理会计课后习题答案
大家知道广东清远的qj案吗 好恶心啊，死一死好嘛
🥲因为心里问题缺了两三节专业课没去上…对社交和外界信息接受很慢又有一点排斥…现在快期末了觉得自己快菲乐好难过🥲想慢慢补上但又有点焦虑…
#选课 请问酒店与旅游管理学院的商务统计学的课是怎么样的？数学课吗？中文？期末考试难吗？
一生一面的馄炖也越来越小（馅），现在的馅小的跟小拇指盖一样 番茄鸡蛋盖面那个番茄鸡蛋就🤏 纯吃干面 怎么引进的店都这么坑啊
你麻个毙，为什么不制裁台积电啊😆 制裁水果哈哈哈哈
半价出理发店100元代金券 n张
到现在都不知道怎么处理我和我爸的关系，他没有一次站在我这边说过话，总是会为了考虑很多（虽然我知道他对我很好，他这么做是对的）但是很多事情很多时候会有很多很大的变化（人生无常，大肠包小肠）我马上就要20了，他还是把我当成小孩，干什么都想叫上我，比如他很喜欢散步，总是拉上我和他一起，我就比较懒，到假期就不想动，因为这件事我们吵过好多次……
捞下今天11点宪法课紫黑头发的女孩子🥺她好酷！
zsh您就是法学院的耻辱🥺您要愿意 您要喜欢荷兰 您直接去 现在就gun去🥺去实现你口中男权至上的自由🥺您一定要贯彻落实🥺这边建议首先从您自己做🦆开始🥺
想问一下 去看wtt要核酸吗
现在是不是遇到卖往年试卷的都可以拉出来曝光啊！忍了很久了，妈的一个卖卷子的还这么嚣张
咱们学校商科gpa最低多少可以申qs前100的大学哇
急救廖老师给分咋样 就包扎没过大概能拿啥分数
缺一节课对gpa有多大影响啊啊
讨厌自己
救命 学校网又断了 动不动就重新输入账号密码🚬
好纠结要不要把switch卖了😭过生日的时候亲戚送的 玩了一两天就没啥兴趣了 现在摆在那里吃灰 感觉好糟蹋这个机子🙇🏻‍♂️
好难受😢  今早考的一门明明很简单，但自己还是错了好多
中国人与中国人的历史 想问一下这个课咋样哇 是章文钦老师教的
有朋友想要和记的电话卡吗？是新的卡还没登记过，里面已经有100mop了，想继续用下个月续费就可，不用不充钱就可
冲到快要了没电了谁懂😅
有病吧，能不能不要在别人睡觉的时候大笑和打电话啊！
有没有国际学院的申研情况啊，可以分享一下吗。感觉国际学院的绩点真的不好拿哭哭
真的没想到中西通自己能写这么多字，本来感觉最多三四千字搞定，没想到最后自己能抛出来这么多点这么多分枝来阐述。最后写了1w+不会被扣分吧😭😭😭😭真的很担心但是真的感觉什么都删不了都挺重要
好丢人啊
和室友说了好多次晚上打游戏不要大声吼叫了但他不听，还是很吵怎么办？当初合租的时候只觉得他为人憨厚，没想到多少有些大病，可以曝光他吗？他的作息基本上是日夜颠倒，人都快废了，也不知道我的其他好室友们是怎么忍耐的
马上就要考听力了，好紧张
学校能不能修修那个破网站
大二特别逗留许可怎么办啊，换了张通行证，编号不一样了 咋整啊
看到了吧 【思想】是高等教育所拯救不了的 【平权】世纪内恐怕难以实现 也“理解”，但愤怒 毕竟这余毒已根植数千年 看到树洞的一些言论确实气抖冷 但别指望他们进化 真正进化成功的人 他们是从小就受到了家庭的正确教育引导 并且自己骨子里理解平等、愿意进化
jrm 今年澳门教育优惠有耳机送吗
一个月多则花1000块 少则一个月三五百正常吗 家庭条件真的不太好 家里贷款来科大读书 只为我的前途着想 然后平时除了上课就是靠吃学生餐 还有来澳门快一年了 校门都没出过几次 出了也没钱买东西 其次我真的很能躺 没事就躺宿舍hh
对不起 虽然但是 真的担心那些在学校穿漏屁股短裤的女生
捞个姐妹一起拼hobo的小五年A6的 已经买了大概11.10号到
网课迟到多久算旷课啊？！
因为自己的脸太大戴不上，半价出了之前买的便利妥小码口罩（如下图），本以为是个学妹来收我的口罩（本人女），结果没想到是个脸比我还小一圈的学弟！！下颌过大的本人受到了一万点暴击😂😂😂
中海名钻求一个抗原自测盒
哭泣了，再也不想寄吉吉，太慢了我天，我的潮代收都全部拿完了吉吉30号的还没有
屎一样的pre，屎一样的期中，屎一样的小组作业，以及我屎一样的人生
大家觉得生日这一天重要吗，我快到20了，好怕没人跟我一起哪怕是吃个饭啊
本人是女孩子，但是有可爱女孩子找我贴贴会觉得有点害怕是怎么回事
社恐真的好难受…
求避雷渣男！烦死了
一到晚上就想骂人
要考试了好紧张5555555
家人们，怎么申请成绩复核呀
好麻烦，好麻烦，感觉做什么都好麻烦，这种思想有解决方法吗
我恨。我恨自己才一米五，跟个小屁孩一样
想问一下大家 奔驰那个app能听到车里聊天的声音吗🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹
人民有信仰，民族有希望，国家有力量，而你没对象
舍友每次洗澡占着茅坑不拉屎，在厕所没动静半个小时，在洗澡将近一个小时，真的会烦
各位今天记得做抗原 不然明天黄码 又要出来骂骂咧咧  多看新闻 对自己好
听说hk的学校基本上开学考了？
兴亡谁人定 盛衰岂无凭
有没有友友校园音乐鉴赏拿过A哇，有偿求个报告🥺 不抄袭，仅参考格式😭
呜呜太尴尬了。 重新看和暗恋对象的聊天记录，没忍住在偷笑。 结果麻麻一回头发现了问我在偷笑什么。差点暴露了
我给大家讲一个笑话吧，有一个人，他叫老铁，他从小就没有毛，有一天它生病了，于是就叫老铁没毛病
骚瑞啊，我们这种当事人的亲友不觉得他朋友圈脑瘫，他傻就傻在不遮不掩自己的情绪，看不下去可以默默划过去甚至拉黑删掉可是为什么要给他更多伤害呢。 他受到挫折了，他很难过，他缓过来了，他又陷入难过了，他喝多了，做了伤害自己的事。这些都让我们很心疼他，他作为一个健全的人活在这世上有人爱他有人关心他，他不是属于你们的，也不是故意让你们反感，你们就别再讲了。
突然看到一个科普才知道自己有一次是哭到呼吸性碱中毒了，当时还以为是自己气急攻心要不行了哈哈哈哈
tmd 威尼斯的厕所 自动冲厕 我都还没结束 就给我冲了三次 栓
在快分手那段时间 我跟他打电话 我是真的害怕的感觉呼吸困难，真的像有人拉着我喉咙一样，心率也很快，但没关系我已经走出来啦～
发生了什么，怎么有人急了
大家好！想问下研究生第一批论文的话多久能拿到毕业证以及留服认证！谢谢大家！！
我也想有个女孩拿走我手中的烟然后再也不抽 是谁又懂了
伤害了一个很相信我的人，现在两个人已经完全没交集了，每天都很愧疚，不知道该怎么办，也没有勇气去联系了。。
为什么自己越活越倒退啊？初中高中心理挺成熟的，到了大学怎么开始玛卡巴卡，想家想妈妈。初中高中还有恋爱的萌芽，现在整一个铁树不想开花。大学生在过幼儿园生活。
前两天在点聚，花菜吃出虫🐛，米饭🍚吃出头发🤮 太恶心了都没胃口了🤢
今晚上一下吃了好多东西………我恨期末考
天天投诉没有人的寝室吵，真有你们的
9号截止领书，可是到现在教材还没到怎么办…不会到了就给我扔了吧？
我也想玩OW2，但我只有国服账号而没有亚服的😭
没做核酸能去ted吗
请问手机oppo Reno7为啥就是收不到wemust的推送，把app推送都打开了……自启动也打开了……就是不行
商科的大家是怎么有时间去参加各种商赛这种活动的啊的啊，感觉应付完专业课我已经身心疲惫也没多余的时间搞其他的了
现在是12.10分 我的室友还很大声的和别人视频 快疯了 可别的室友又都不说话 我也不敢上去干她😰
为什么在科大医院看门诊报账只有130啊 最多也才报了160…………每年交的团体保险是被吃了吗
请问这个老师k嘛？ 突然就换老师了😢
must cnmb
要是这个是真的该多好😭
英三泄题的那女的到底怎么被处置了，过了这么久我还是对那姐们念念不忘
横琴能不能带酸奶过关呀？十几袋小袋装的
感觉自己会被一团抹不去的阴影笼罩， 然后一直在怀疑自己。 觉得自己很糟糕。
关于泄题这个事好像习以为常了吧，，，，每年都有发卖试卷的，有人说是lao shi私下，也有人说是xue xiao的工作人员，，，搞不清楚泄漏的渠道。反正这几年风气不正是应该好好整理一下
出学生餐🥲
酒旅1.8是什么水平
小俩口的钟水饺是纯纯的烂皮  不仅仅是只有六七个饺子，甚至六七个饺子是全素的，真值30mop吗？太过分了吧
黄铉辰的粉丝为什么叫蝒子娘，为什么大家对蝒子娘意见这么大？
有上过排球的uu吗🥹 可以问一下上课是什么形式的呀 祝回答的门门A+！
555555555为什么不能跟纸片人谈恋爱啊😭
被别人狠狠拿捏了、哈哈、
本来就害怕坐飞机 现在更害怕了
希望到时候抢校区宿舍不要像校内一样那么痛苦
有没有uu有手寸圈或者其他东西来量手指大小的啊🙏 想买戒指不知道大小😭
忙到想死
散打不要选！！ 这辈子上过最痛苦的课！！那老师有病的！
我家疫情正严重，我不想回去
求一份it院的实习证明模板
想知道大家一般会投诉奥秘骑手吗
真服了某些人咋那么能阴阳怪气，是在以此表示自己会说话吗？？？
科大医院的核酸什么时候可以出结果吗
为什么现在爱国就要被骂小粉红😅😅爱自己国家有什么错吗，不管哪国都有这样那样的问题，又为什么要创那么多词来阴阳国家呢
一知拍遍： 中吕 · 山坡羊（节选） ［元］陈草庵 伏低伏弱，装呆装落，是非犹自来着莫。任从他，待如何？天公尚有妨农过，蚕怕雨寒苗怕火。阴，也是错；晴，也是错。  身无所干，心无所患，一生不到风波岸。禄休干，贵休攀，功名纵得皆虚幻，浮世落花空过眼。官，也梦间；私，也梦间。  林泉高攀，齑盐贫过，官囚身虑皆参破。富如何？贵如何？闲中自有闲中乐，天地一壶宽又阔！东，也在我；西，也在我。  汉赋唐诗宋
我看了下微博，感觉粉丝还比较温柔诶，都还蛮有礼貌的哈哈；不过黑子那真是不遗余力地黑我们学校啊，包括但不限于三本论、朋友亲戚论、分数论、排名碰瓷论、考上不去论、骗钱论。。。  话说，我寻思就算内地也做不到公平哇，211985有分数相对较低的中外合作、同样的学校省内二本就能上而其他省需要一本以上，还有同样的卷子不同的分数线，所以，我搞不明白为什么他们不能接受用钱换取更好的教育资源呢，为什么就是坚定地
大家下午好鸭 又到了假期最后一天了 假期有什么趣事发生吗  一起分享一下吧
我因为爱你，所以常常想跟你道歉。 我的爱沉重，污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，忧愁，自怜，绝望，我的心又这样脆弱不堪，自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。 而我爱你，就是想把你也拖进来，却希望你救我。
求uu们告知，学生澳门通应该怎么办理…本来有一张澳门通，结果丢了，想办一张学生澳门通，不知道怎么办😭
和俺姐妹在不同圈的痛🤤🤤
退坑，有要元神号的嘛，22金
想知道lrf的太极拳给分好吗？A-以上给的多不多？
家人们救救我，朋友恋爱对象属于周围玩得好的都直皱眉的程度（涉及道德问题了），但是她被那个男的哄得很上头，有什么办法吗
和心情老是不好的人出来玩真的好扫兴啊
有住金峰南岸的吗！
不想说话了。哭到现在哭的眼睛肿了。
邻居被家暴了 在楼下都能听见被打的巴掌声和哭声，她还大声说要寻死 好惨
你会发现，无论你多么和善待人接物，父母总劝你要做个好人，但最后你会发现总有人会莫名其妙讨厌你，你会难过、会失落，会追问个所以然，但最后发现这些都没有意义。希望我们都有被讨厌的勇气，但我们永远做自己。
内地的大学放弃了 好心疼
本人觉得这个转专业后交的学费非常不合理 有没有来跟我讨论一下
有没有也要通宵复习的 我不想很孤独555
好像很不喜欢主动，总是等着别人主动
不会戴隐形眼镜 试了好久还是失败 好气人!!!
为什么有人天天早上手机闹钟响，把别人吵醒了，自己过了很久才关，而且还不起床。敢情你闹钟就是为了把舍友吵醒，说了好几次还这样，真tm见啊。
树洞运维方式没啥大问题， 这个平台用户素质太高低不一罢了
想问一下大家 横琴口岸那个核酸站还在吗
想问一下去科大医院看病，医生开了药但是不想吃交钱的时候可以和结算费用那边的人说嘛，一开始没发现医生给我开了药，因为一已经有在吃其他药了不想再吃了
请问现在入境澳门要纸质核酸报告吗？
想问问家人们体育课迟到了会不会不给出勤呀😭因为核酸问题😭
为什么行程卡只有珠海没有澳门
今天韩宫舍的拌饭好像馊了 香菇都是酸的😡😡
所以我周日去了珠海 今天和明天都要做核酸吗
戾气太重了，来点弔图(狗头 树洞多久没人发网络meme了
想问一下，如果阳了是需要给学校发邮件吗 个人认为，内地大学基本上全部都提前放假并且缓考了，基本上就是说让所有学生都得一次新冠在过年期间，现在新冠的趋势已经无法避免了。 网考对于很多认真复习的人来说，确实很不公平，因为网考能作弊的手段真的很多。 但是延缓考试难道不是最好的解决方法吗，在这种疫情已经高发了的现在，你无论什么时候得了新冠都不奇怪，就比如我在结课前一天，晚上回家就开始发烧，一直烧到40度
coes 我***你妈了个*的有钱发卫星没钱修修你那b服务器 我都开始confirm了，你能跟我开出来我真是吐了
1450 【投稿】你们这群家伙，不要老把妻子和女朋友关联到一块啊！ ​​​
染黑发会掉色吗？
从横琴口岸做啥公交到学校，走路能少一点啊
好累，评论区抽取一个幸运粉丝给我捶背
请问如何找到靠谱的家教资源呀？
星巴克晚上什么时候关门!!
我无了 面试处处碰壁 高中部长白当了 创行一面都没过😭😭😭 咋那么没用
怎么申请补考啊，不是很想回去考试了，害怕，不如现在申请补考，家里没人羊，但是已经以各种方式接触到羊了，有点害怕
大家好，请问一般代寄都是收多少钱呢
我服了 Mc讲的是什么b管理数学啊？？？ 我要猝死了 该怎么学习这门课
在珠海机场落地做的核酸 会不会上传到粤康码（意思是可以用来过关吗）
如何看待长得好成绩好人又好的人🈚️男朋友？
每次进去以后课都满了，大三大四要是还这样我怎么修够学分
想问一下 开学能不能上网课啊 因为我这边已经封了
家人们 有什么让鼻子变小的办法吗
求一个电召群，之前的无缘无故解散了😮‍💨😮‍💨
真的栓Q，我听他们做核酸的说以后没有免费通道和混检了😢
求助 有没有还在学校能进L座的同学，我忘带了一瓶药，能否帮我从澳门寄来，除了快递费以外可以请一顿饭的报酬🥺🥺🥺
一到小组作业人家尼玛和死了一样
用学校打印机彩印20张，扣了我60💔也太贵了吧💔
最近盒饭君的米饭还夹生吗
女生大二能不在宿舍住吗
有人愿意和我交流下吗 感觉我就是跟谁都玩不熟 不知道是不是真的是自己有问题
核酸真别把我排死
jrm,所以咱们是一开始就上线下课吗
黑键练习曲真的好难🤯
最近ipad充电特别慢，边充电边用还总提示高温时什么问题？
食堂出了这么大的问题，学校也没向着学生，这种态度真的无语了，，，负责部门好歹得道歉一句吧？这种事要是在内地早就被学生骂惨了
好家伙，原来calculous还有另一个意思
刚刚有一个瞬间想到一个点 难道我自残的本质是因为想杀人但杀别人犯法吗
当你自身的能量体非常非常高的时候，当你自己的状态越来越好的时候，这个时候一定要保持自己的大脑清醒，因为在这个时候往往会有一段孽缘过来找上你。他会让你的状态变得非常糟糕。也会打破你现在的安稳生活。保持自己的头脑清醒，多点批判思维，在一件事情发生的时候，看清这个事情的本质，而不是选择盲目的就是去接受。
商统老师给的官网是不是不能单买密码纸必须得跟电子书一起买啊🤧🤧🤧
谁的耳机 o802
自从生病后 学习什么的都摆烂了 反正过几年也会死 还不如开开心心的玩几年 趁这几年做个没素质 把以前不敢做的事情都做了吧 嗯 就这样
番茄能做什么菜？今天刚做番茄肥牛，前几天做了番茄炒蛋。得快点用完，不然要坏掉了
求求學校代寄😖🙌🏻這兩天的都可以
烦不烦啊 今天凌晨才到家 现在就告诉我星期一要考试了 这学校通知怎么总这样啊😅
有人知道叶奔这学期的移动应用程序开发要分组吗
好想穿越到九十年代，告诉我的父母不要生我……
人民币还会贬吗？，我们12月份交学费，现在换港币行不行？
想问一下有没有在广州被附黄码的，你们准备怎么回去呢
现在横琴口岸过澳门核酸要24h还是48h？
离谱的是横琴6号口那个核酸点学生老人不免费，快递外卖商场餐饮酒店等工作人员免费呢，打电话给12345他们说都不免费，难道我看到有三四个人从免费通道走是假的吗，真的会谢
好烦文艺逼。
舍友三四点还在打游戏 敲击键盘的声音真的很难入睡啊
被舍友的梦话轮番轰炸 一晚上被吓醒两次谁懂... 今早眼睛都肿的看不见了 真的3q
暑课到底参不参与上学年院榜评选啊，真的后悔上暑课，纯纯拉绩点啊
党培的通识数学考试会捞人吗！！ 刚考完试很害怕
法学专业一定要读研吗，不读研人生是不是就失败了😭卷不动了，家里人疯狂pua我真的好痛苦。（没有家产可以继承）可以毕业直接考法律资格证就业吗…
#宿舍 有没有人早睡的可以组个宿舍吗 舍友凌晨三四点睡吵到自己实在太困啦！
？？？图书馆占座一晚上这事合理吗？难道不是每天早上先到先得吗？
说真的这个学费不如直接transfer。。。。。。
看到很多人都说，大学交不到朋友，没认识几个人。但我觉得一个人也挺好的，自己可以想做什么就做什么，想去哪里就去哪里。虽然我认识的人不少，但是真正玩得来的却没几个，甚至有时候有些行为在别人看来比较怪，但这也无所谓啊，自己开心就好了。有时候，相比于人脉，自身能力其实更重要一些。
想问一下酒店管理专业gpa拿3.5容易吗？
请问大家晚上7点半做的核酸第二天中午之前能不能出结果啊😭
不会还有人不知道法学院的犯罪学是看英文材料吧
对人性好失望
为什么澳门公交车站都叫xxxx前地、xxxxx将军前地。 这个前地是什么意思呀
有人潮代拿错快递吗 里面是杯子勺和筷子
请问面对牛马你是选择开骂还是远离
学校排的必修课冲了怎么办？要自己去换课吗？换课的话可以自己选老师吗（祝回答的uu们期末全A）
也不是想死，但有时候确实不知道自己为什么还要活着
普信男快拉倒吧，对对对这地球都是围着你转的
想si……………………
之前有很多人吐槽过被室友/同学偷窥的问题，今天我想吐槽个镜像的，室友总觉得我偷窥她怎么办？真的感觉有被侮辱到。。
711这边n95有n95口罩，20个/40mop，就是不知道为什么店员那么急着卖
雨傘被偷了，就放在圖書館放傘的那裡！氣死我了😤還專門貼了貼紙，不可能拿錯呀
前两天说科大垃圾水校要转学的的和今天说科大就业力不差的很显然不是一批人吧
有人拼今天的美高梅核酸吗
男生会很讨厌粘人的女朋友吗
气死，在闲鱼卖东西买家都收货了，结果平台要冻我15天，太欺负人了吧
黄码的都是做了几次核酸才变绿啊
我想…我想….想不明白人生的意义了。 我想..和那场遗憾死磕到底…直到弥补它了。 我应该怎么办才好呢
澳门！你在高贵什么！ 还在这里24小时核酸！ 而且只针对珠海！无语！
真的很讨厌那个室友，之前天天跟我吐槽另外一个室友，我觉得人家挺好的，但是她这样搞得像我也在吐槽一样，并且她老是想跟另外一个室友对峙说她哪里做的不对，结果非要我来开口，什么事情都要我来说，现在疏远她了之后她开始偷偷摸摸跟另外一个室友发信息干什么事情不带我了呵呵，虽然我无所谓没有非要她带的意思，但是这种人真的很恶心
在珠海做了核酸大概什么时候结果能出来？
见过裹小脚的没见过裹小脑的，人家pyq发什么，怎么发不知道管你什么事，攻击人家性取向你真高贵🌹
大家别紧张啊 澳门现在还没疫情 珠海目前只有一例 为什么如此着急回家呢？
学生餐是不是可以不用优惠券买啊 直接钱包支付35mop行不行 那就是原价吗？
问一下强化课是不是过了就行，然后过了的话就上这一学期？
ysl夜皇后精华天猫官网买一送一 都给我冲
那个火灾疏散演练如果给宿管阿姨一个假课表...阿姨会发现吗
今天又是一个不眠夜
又想染头了 uu们推个珠海靠谱的店
大家加油！！！不要被书杯影响心情！！！
我写论文写着写着的被想要反驳的那种观点动摇了，怎么办？😇我直接绝望
朋友圈里的共友有些平时关系很好，却因为这件事在puq里撕逼撕破脸…玄幻的感觉
为什么会有人一直找你帮忙，连句谢谢都不说呀
珠海现在的免费核酸还能过关吗？怎么感觉不少人做要花钱的了😂
科大核酸多久可以出啊
jrm在学校能收顺丰的快递吗 从澳门本地发货 咋收快递啊 也能寄到代收站帮忙收吗😢
阿瑟怎么一天只能看你40mins？！？！
讨厌没眼力见还情商低的脑瘫
先修什么时候出最终专业结果哇
请问有没有上过唐娟老师课的朋友，她是k嘛？祝回答的家人A+
大家一般怎么处理愧疚自责和紫砂想法
6，既然觉得学校现在发的声明没问题，那就这样呗，万一你们不幸羊了，补考试卷难度大，考了c，千万别说学校有问题，好话赖话全被你们说了。。。
横琴的疫情咋样啊 真想直接从广州润回家
早知道应该放学回来就去买肉的，等我下去的时候，几个店都空空如也了。 学校通知停课还是晚了一步，之前我并没有想到我明天还有在家做饭的可能性。
去死吧！
我感觉我是一个很薄情的人 当别人问我：你有没有感觉我很生气？  我很想回他：我感觉到了，但是我不在意
真的不知道怎么复习全是大题的债法😢
完了，我好想买东西，谁能阻止我，求大家劝劝我吧，我怕我自己忍不住
密码纸只要不使用，它那180天的有效期就不会过是吗？
✍实验报告  我麻木 我行尸走肉
问个严肃的问题，珠海过澳门是48h没错吧，我是外省做的核酸同步不到广东，拿纸质报告澳门海关看的是采样时间还是出结果时间，还有就是报告没盖章要不要紧！！！ 有没有知道的家人们回答一下！！！
好累 实习好累 线上远程居然也这么累  大三到底该不该一边上学一边线上实习啊
我的wemust为什么密码输入后（密码是正确的），显示认证失效，就给闪退出来了😭，我该怎么办😭
看到一个今年没申到科大研的人说，希望粉丝继续招黑，让科大名誉受损降低标准，明年她就可以抄底录取。我心情复杂ing。
学校给你个人邮箱发的通知邮件都标了不要回复 能不能别回复啊每次都有一群傻呗回复… 你要是回复能不能别回复给所有人啊 每次通知都收快十次邮件…无语了
现在还可以蹲到p座寄存的姐妹吗呜呜呜 有偿有偿！
室友半夜说梦话怎么办啊🥲🥲几乎天天都说 有时候说梦话还尖叫 还说脏话 好几次都被吓醒了 和她提过好几次她自己也知道🥲
才知道我们商学院原来没有AACSB认证…可恶，当初被一个学长给骗了
请问之前缺考没有成绩现在重修了之后的成绩就是重修的成绩吗？因为之前的分数是0分那还算那个0分在我的Gpa 吗
感觉自己就喜欢不着调的忙东忙西，做些最没意义的事情，还停不下来 逃避那些有意义的，有困难就糊弄过去
盆友们拳击是这家，价格好像是，有个什么入会费➕健身房费用：700mop➕教练费用800mop/10次，我第一次付款了1580.60，买了10次课先试试，他们那边有拳击手套，自己带拳击绑带就行
求一个七点前的代拿快递 凝锋 送到G座😢 10r
我的情感都是双向的，我对每个人首先会用十分真诚方式和你相处，但如果你的虚伪无视用在我身上，那我也会用你的方法和你相处，别觉得我变了，是你不值得
守住树洞！别让粉丝发现！
现在才洗澡的是什么牛🐎傻Bi？当别人听不见水声是吗？没有母亲的🐶东西
澳门有哪里可以烫染头发的吗？比较便宜的那种
jrm想买二手游戏本，至少能打永劫的那种#悲，有大佬给个差不多的配置和价格没，或者有想出的也可以收
大佬们，我是一个小白，今天一运行电脑就出现了这个 java.lang.StackOverflowError: Today Thursday, KFC v me 50¥，不知道怎么办了，重启项目和电脑都没办法解决，希望有好心人帮忙解决一下
横琴口岸到机场大巴车几点开始
大家圣诞都有什么安排嘛
回山东要求48h核酸，在澳门做核酸山东健康码能显示吗，不能显示怎么办
姐要面瘫了 我才二十😰智齿长在神经上了，医生说60%的可能性右脸动不起来了
珠海机场到横琴taxi165元…还付了etc的过路费，说全国统一，正常吗？大家要付过路费吗？？？ 如果是打车软件打车也不见得要付过路费啊
永利皇宫八个小时出核酸了！单管，需要的大家可以去！（我下午完全没人
今天也有做核酸
舍友每次单独和其他两个人说话（走到桌子前的那种），然后我和她说话她就会特别冷漠什么的......也告诉自己不要在意了，但是真的忍不住，好烦啊她
我是npc  只和主动和我说话的人聊天 但是你坚持一段时间 说不定就能触发支线剧情 甚至可以触发隐秘剧情 获得特别奖励
现在去珠海码真的会变黄吗…
阳了还有自理能力么家人们，想到阳了还要自己做饭烧水怕晕倒了啥的（女生，不运动，但是饮食均衡身体素质一般）
我真的不是很明白，每次坐在对面的情侣，他们真的是来学习的吗？五分钟十分钟亲嘴发出声音，大声交头接耳等等，真的非常受不了。不是真的来学习麻烦能不能不要来图书馆打扰别人，来的话就稍微收敛点有点素质，不觉得自己尴尬吗
还有人退课吗，学分还没修满，哭了
家人们，有人昨天在n318捡到一个索尼耳机吗
视频已经删掉了，树洞这里也可以婷芷了
是偷偷暗恋过一段时间的很好的朋友 当时忍住了没表白 已经分隔两地了  现在还是、也只是很好的朋友 翻到她给我唱的歌 感觉每一句都能代我们的关系 突然好e。。。。
校园这网还能再卡一点？
家里在看浪姐 可是我真的觉得那节目很假 有资历的就美美摆烂 台上开麦极少 无非是妆造舞美堆砌出来的氛围
看到全是qwp还以为大家在卖萌
呃为什么这会儿突然多了这么多恋爱相关的帖子。。。因为是半夜吗
其实我有这个疑惑很久了，囍囍他们家是怎么做到米饭粒粒上色还又干又没味的，真的真的非常想不通
就是骗子就是骗子骗上床的骗子🤬🤬🤬🤬 我也不想抑郁，想到就犯恶心
自习室的僵尸座的人素质怎么能那么低啊... 一下午人都没来东西还继续放着，有插座的位子你不用别人也要用吧。而且现在管理员也不收物品了吗😑
核酸点的工作人员说整个横琴都没有混检了，都是13单检🥲
想问下学长学姐，西语副修的专业三个里面哪个热门
吉吉道歉也太不诚恳了吧……
P座的等电梯不懂先来后到吗?我在你来之前排了五分钟了，电梯门开了你好意思挤我前面?😅
啊这 也算重复率 😓😥😥
今年的拜年祭有丶东西啊
痛苦，为什么每一份实习都喊我拉人头，我实在是拉不下这个脸啊，我怕别人给我屏蔽了
为什么有些人一口一个你们简中人啊真的会冒汗
来了科大，感觉比国内学习压力还大，每天上完课复习复习基本没什么时间了，基本没有什么社交，异性基本没有，同学们都怎么社交的啊
真的越来越厌男了
下次要和真诚的人硬碰硬
原来这年头真有人管天管地管别人的喜好啊 有不满现实当面说呗 像个长舌妇一样你可太牛了
好纠结，发生了一件事，使自己对朋友的心态有所保留，此事也涉及她认识的另一个人，但我和这个人还不太熟，想要告诉ta一些实情，又怕影响ta的心情，文字都打好了就是发不出去
好饿
十年之前，我不认识你，你不数着钱，我们还是一样…
请问办理逗留签的那个照片对尺寸要求很严格吗？本人现有1寸白底跟2寸白底 就是没有一寸半的 如果不严格的话就不想特意再打了
问一下 在慧心做的核酸 一直没显示正在检测中 是正常的嘛
为什么p后的章鱼小丸子没有章鱼😭 甚至只有面糊😭
出个脑子，全新未用，9.9包邮～
家人们，文口社的那个付费粤语班体验怎么样（对不起那个字我不认识所以用口代替了
为什么核酸做了17h过去了都没结果啊😭😭😭
今年大二 还会因为要不要坐前排纠结因为怕老师点人 还会因为老师点别人答题在一边瑟瑟发抖 还会因为怕点到我不会答或脑子空白或答错 还会因为一个学期四五个pre早早开始难受 还会因为要找老师问问题却紧张得心跳好快 还会因为要自己分组头疼 还会因为找不到组员感到无力 还会因为凑合着找到了组员担心合作情况 更会因为担心GPA上不去天天焦虑又没有动力 但是身边的人卷的很厉害而且个个pre流畅不紧张上课主动
中秋假期好无聊，想出去玩
这个点还是睡不着 摆烂了开始看剧
科大代购薅羊毛群 鸭鸭也略有耳闻  一群恶臭蝻发女孩子照片评头论足 讨论相貌 家庭背景之类的  非常令人作呕  在此也呼吁同学加群时谨慎 总有些人打着科大的名头引流建群 你以为是科大的校友其实是别有用心的中年男 在通过一些群添加好友的申请时 也要提高警惕 不然你的朋友圈 可能会变成恶臭蝻显摆评头论足的资本  如不幸遇到此类情况 欢迎大家拿起法律的武器 让蝻知道 口嗨也得付出代价。
那请问法学院GPA3.23呢？对不起真诚发问，对不起，希望大家可以回答一下，抱歉，临近考试真的很焦虑，抱歉
有人打算放弃这周六的四六级或者有人弃考过吗 需要给教务处发邮件吗 我们学校弃考影响十二月的报名吗 抱歉问题有点多
卡粉卡到死亡
为啥我去了北安拍卡还是不行诶 上面说我资料不正确
想问大家有什么推荐的社科选课嘛！ 祝大家期末门门A+！！！
你们有生日请吃饭的都请了谁啊😭我怕我请的朋友如果圈子不一样会很尴尬
唉，我妈什么时候回去啊，我只想一个人住
如果现在在科大做核酸 大概下午就能出来 后天晚上6号核酸还能用吗
有在内地和澳门都考过雅思的友友嘛？感觉内地口语压分吗？我在澳门考7口写都7，怕到内地压的6都不剩.. 祝回答的A➕
合租舍友疑似把我买的零食吃了，简直开了眼
有在学校的同学有阿莫西夫或者氧氟沙星滴耳液吗……😢😢快递买了还没到怕不用的话对耳朵有伤害
去年资讯科技白丽萍老师，点人上去pre了几次啊？
好烦啊 有些人就是假惺惺的
真的很无语，家长群都是谁搞的啊，闲着没事干吃饱了撑的是吧
被恶心到了，室友假期时带男朋友回我们一起合租的房子，我们都回家了难道就能这样？都不和我们说一声的！先不说家里的东西丢了赖谁，一开始合租就说好了非特殊情况不要带异性回家，哪怕是同性的朋友带回家也会在群里说一声，你？一声不吭？带男生回家还拍各种照片？真下头，你能活到今天也算医学奇迹了，真牛啊。各位合租拼房一定要擦亮眼睛，别看着是个好看的小姑娘就觉得人不错，大漏！
这次那个通行证是什么意思
睡不着，在床上翻滚，差一点就摔下去了
怎么办啊……真的交不起这个学费
接行李寄存啦，在氹仔这边，东西不多可接送行李
买了一盒眼影盘想寄给大陆同学，是要在珠海寄还是澳门寄呀？澳门寄的话要拆包装吗？还是说要用其他物品掩盖下？
tmd能不能发张他的图片啊！我都认不出来又好害怕😭😭救命，一张图就行一张
救…战略管理到底怎么学 我觉得这玩意比管理导论难100倍
好想问问学校里有无棉花人同好，bjd也行（？）但bjd我是新入坑呜呜 想拍娃片找不到人
屋里没肉了，我是不是应该冲下去买肉，我怕明天外卖直接不送了
能不能争取一下开学考。。。万一回来考试🐑了不就没法回去了，或者来的路上🐑了，那考试也没法考啊
这次没有因为ta一句冷漠就很难受
真会圈钱啊。。。。 怪不得今年转专业这么容易
现在回家是不是来不及了
好焦虑，头好昏，要忙的事情好多，怎么办怎么办怎么办，我不会我不会我不会，组员还摆的一批，这学期踩大雷
出中西通A报告
真的，现在什么人都可以当学生会主席啊，学生会主席的门槛就这么低吗？虽然说从大一到大四，一路摸爬滚打，花了无数的好处费a了无数蹦迪的钱，替学长学姐买过无数的单，但是你照着镜子，你看你自己除了这些条件能上学生会以外，其他条件你配吗？
在一起七年了，最后不得不分开！回家不到一个星期就被父母包办闪婚，结婚的那天早上她打电话过来，哭着祝福我！然后她妈妈也打电话给我，哭着说，孩子这辈子你当不了我女婿，就当我干儿子吧！然后俩人都哭得稀里哗啦的……当时那种难受，那种心痛……  现在再听这首歌，依然会忍不住哭
请问澳门有干洗店么！！！
下楼扔垃圾的时候遇见蟑螂了 来点帅哥美女的照片给我洗洗眼🙏
jrm，这是真的吗？打算换苹果来着，我两个都是电信
我想问一下之前举报商学院教授猥亵学生的事情进展如何😅带头人现在是什么情况
问下大家威尼斯人核酸点怎么预约啊
大家反映意见或许可以多加一条理由：核酸时效不确定….现在横琴这里都可能超24h出不了结果了，有时候没那么久但也要十六十八个小时…..要是通关政策不变，跨境生怎么活，特别是几天连着考的
有玩恋与制作人的Uu吗？为什么有人说我玩这个游戏很幼稚呢 不解 🤔
不懂就问，如何评价在工人运动中，和布尔乔亚共情的工贼？他们的下场又如何？🧐
真的没有uu校园音乐鉴赏报告拿过A/A+嘛，小偿求个🥹
百里怎么不配当射手了，自己打的贼菜还在那🐶叫，心情不顺的时候玩农药，可以让心情更不顺
科大难道不考虑住在横琴的同学吗，要是住在横琴的阳了怎么过关考试
求教怎么哄男朋友，我就只会发红包，结果今天他说他觉得自己好失败，还想把钱还给我，因为不知道给我买什么礼物好，这种情况怎么哄！
大家是如何降低对人的期待感的呢？真诚想学习一下。
刚刚路过室友的时候在骂自己 说 我是傻宝我是傻宝我是傻宝 然后室友跟我说 他们在讨论 她没有关麦 谁懂
不愿再身材焦虑，控制体重太痛苦了
咦~为什么ALSA会出来咬人啊，你们不是面向整个亚洲吗？而且现在不只是法学生了是吧，那还咬什么法学院学生会呢？这不去咬一下模联和院学生会啊。总不会这俩是你的大爹吧
看着自己的肉觉得好胖好恶心这是正常的吗😅
有朋友想要和记电话卡吗？预付卡，里面已经有100mop，80rmb出，想继续用充钱就ok
每天最害怕的事：室友的小爱同学放歌
之前我还在Ｐ座的时候，有时候会出现A层某宿舍骂B层某宿舍晚上拉凳子跳绳之类的，但是B层某宿舍那天根本没人，也有可能是隔壁宿舍影响的吧。但直接闹鬼的没听说过，大家不信谣不传谣哈。 不过8月份是中元月【无神论者不用在意】，晚上路过澳门无人老巷子的时候还是要带一些护身符啥的比较好，或者尽量晚上不要一个人去没人的老巷子。我记得之前在树洞看过有人说晚上在老巷子吹哨被跟的……
新濠天地门口巴士站怎么这么多人排队呀
求财会一年的密码纸！！！（或者官网购买流程！！！）
潘yy的资讯科技期末是写报告吗？还是考试？
来横琴租房的找我
“一个最根本的道理，无论是谁，一旦受到超过限度的压力（时间、量）时，都会变得暴躁、哭泣、具有攻击性、抑郁、无法保持理智。人真的太容易被摧毁了。 一个人之所以能一直保持正常，是因为他处在正常的环境中，而不是因为他本应是个正常人。”
学校能不能查到我有没有提前十天回澳门啊 真的哭了 20号回去这不要我命吗
真的很讨厌白干活，交给我做的任务不满意可以跟我说再修改，我做完结果最后不用，，，我真的生气了😅
没有人觉得ALSA,收会费这个行为很奇怪吗？ 之前那么多届都不收，招新前也说的是没有费用的。 并且本来没有秋招的，告诉大家再招是为了人多一点去找政府拿补助。结果现在人那么多，这个聘书有什么用 现在发通知： 经政府财政拨款 本年度会费为$7（可线上收取RMB 50或线下支付美元）,共计78人 等合RMB 3900  （这个好像只是一部分的收入） 10+个部门，每个部门10+个人，不止78人。 而且
小组作业不回消息的可以去亖了
各位uu们，陈铮的世界文化遗产怎么样，有什么作业吗？ 祝各位A+
礼貌问大家的小三门成绩都怎么样
就惦记你那个破efls
江山娇，你不应该感到警惕吗？原来梁效的孩子已经被教成了愤怒的孩子。 江山娇，你不觉得失望吗？弱者躺在医院，无人问津。所有人拿着别人的事情诉说着被钟声强调过的每一个陷阱。 江山娇，你不应该感到无奈吗？这么大一个国家。努力的维系，最后成了世界上最坏的人。 江山娇，你不应该愤怒嘛？拿着别人的事情肆意发挥，看到不同的事实就不去思考，原来你流的血泪都没有意义，又回到了大清。 江山娇，你不应该恐惧吗？原来这
今天下午五点澳门也要开疫情防控发布会了，狠狠一把子期待住，住横琴的天天核酸伤不起啊～
这天气，穿了条牛仔裤，里面还要穿秋裤吗？
在書店買的電子書還沒有給密碼，什麼時候才發放啊🥹
请问一下各位，我的港澳通行证暑假的时候过期了，然后我换了一张新的，那我今年去北安办续签的时候，是只用带通行证，还是需要带别的东西丫
姐妹们，下巴上冒出好几颗大痘，但一直消不下去肿莫办？
徐fj不在fhtm了？？名单上面没看到….啥情况？
我有一个室友，现在想吃外卖疯狂怂恿我，但是我不想吃，怎样才能把他拒绝
可恶啊 你们的女朋友都去哪儿找的
挺喜欢现在这个专业的，但是期末作业总是令人烦躁
所以吉吉快递还能拿吗……已经显示签收了
无聊
珠海疫情严重了吗？
itgpa 3.3算什么水平 回答的人人A➕
有没有uu是兰霆老师资讯科技D04班的，他上节课说改了上课的地点，有没有人知道
就想睡个觉不狗叫会死吗
我现在就想知道学校到底要怎样你们才能满意？ 之前说学校补考影响成绩，现在发通知说补考不影响 又说补考难度更大，我就想问你补考不应该难度更大吗？ 你已经比别人多复习那么长时间了，而且你还可以道听途说得到一些考试范围，你不应该考得更难吗？不然按时考试的人怎么想 所以现在大家是都想线上考吗？ 恰好我现在大四，嗨经历过线上考期末 我明确地告诉你们线上考试卷会更难，因为怕你们作弊，线上考一堆网络问题。学校
这天气好难受……又闷热又潮湿身上地上黏糊糊的……北方的uu还好，考完可以离开了，广东人在这里好难受🙃
松花湖的酸辣土豆丝，肉段烧茄子，红烧肘子，红烧牛肉怎么样 哪个好吃
有人学过旅游及酒店服务管理选修嘛？想问个知识点，有偿
🙋‍♂️想问一下专业选修里面的公法与程序法专题犯罪学怎么样 感谢感谢 回答的全部A➕ 不回答的也A➕
科大怎么才能听学生的诉求啊。凭什么一个专业的 不同班的老师教学水平参差不齐，给分也相差很远。凭什么我们就要上水课老师的课啊。已经很多人反映了，为什么学院就不适当调整一下。学生也是人啊，我们的问题学校到底怎么才能听进去。真的好累。学费还那么贵。
请问报销流程里这个保单编号和证书编号怎么填啊？有人弄过嘛🙏🏻
快要被ddl压得喘不过气
法学院这成绩还能出吗...
接这一条，我觉得搞隔离考场是没问题的，这个在国家级考试中有先例。网考要看学校能不能攻关技术问题，争取搞一个跟托福家考一样的系统，同时也要对突发情况（比如说考生掉线）制定预案和明确责任划分，不能跟20年网考那样带来频繁的混乱和争议
mpay绑了澳门发展银行的卡出示付款码是不是就可以直接用了呀即使里面是rmb
小猫觅食咋老做错单子 第一次给错 第二次发现碗里的面不是我点的那种 唉😮‍💨 社恐也不好意思跟店员说
澳门这么多帅哥能不能分给我一个
，，，对不起好没品但是这真的很像我认识的一个同学！
想问一下澳门做核酸，打印纸质报告需要另外交钱吗？
重新出卷子才是对所有人的公平，辛苦老师和打印机了。不枉费我发了那么多邮件举报。买题的人你就活该，凭什么我们认认真真努力，然后要把A的名额拱手让给你。舒坦。
想问一下大家对纹身有什么看法（无恶意）
烦死了小组作业 恁爹的
感觉大学四年加上研究生，七零八落的费用加在一起真的很高， 每次和父母聊天谈到缴费的时候其实是不好开口的， 家庭条件并没有那么那么富裕， 但有些开销真的没法避免诶 像雅思，g，暑校，科研等等，这些费用加在一起真的不低  现在大一，如果能退学复读，重新来的话，可否呢 （自己想要去内陆一流学校+这边开销过大）
真的很想知道那些一下子就进去选课的是怎么做到的
小臭狗
奉劝大家千万不要做混管，如果你做混管结果超过12h还没出，90%混阳了… 然后过一会，你的码就会变红…你就要做红码单管了…
害怕没有人愿意和我合拍怎么办
🐻 爷～ 🐻 爷～ 🐻 爷～ 🐻 爷～ 🐻 爷～ 🐻 爷～🐻 爷～🐻 爷～🐻 爷～🐻 爷～🐻 爷～ 科大不能没有🐻 爷～就像西方不能失去耶路撒冷
急急！大家可以登上coes吗我这里换了设备都不行555
本人20届博雅，去年gpa2.9转进商学院..不要贩卖焦虑了…
开学都快一个月了怎么还有人不知道餐盘要自己清理啊🤨
希望图上的人，和警察还有乱拍照凑热闹的都快点死
男生见到心动的女生心理描写： 世界一瞬间安静了，就像自己一头扎进水里，耳边朋友说的话突然听不到了，大脑一片空白。耳根从来没有这么烫过，每次看到她就会无意识地傻笑，如果不是被别人叫醒或者这个女孩子消失在视线里就不愿意从自己的世界中走出来。感觉她是世界上最干净最温柔的女孩子，她一颦一笑都能触动自己最深处的灵魂。每天早起来上课都是为了能多看她久一点，跟她一堂课的时候自己从来没缺勤早退过，看到她跟别的男
同问 工管 为何这么卷
大家好，drb是一款男桐企划
南洋巴打送的那杯水是什么成分啊，不知道是被辣的还是什么每次喝都感觉停不下来🥹
申研的GPA是看大学四年的吗？
所以有人发现一个暑假过去寝室东西发霉的吗
谴责完了 大伙洗洗睡吧
为啥厨艺天地里的猪脚饭等了二十分钟都没好😭
有无今天还连不上校园网的家人🥲
有没有到现在都没有真正意义上好朋友的同胞，身边你以为的好朋友并不把你当回事的
自习室空调在哪调啊 要热死了了🥵27°
有没有uu10.29想去佛山看这场live！！ 太想去了！
全网搜了一下对我们学校的评价，普遍不是太好 心情复杂
求白丽平老师资讯科技的ppt💕 真的非常害怕提问
家人们 现在珠海集中隔离是去哪个酒店呢 大概多少钱一晚呢
人为什么不能是1座孤岛。 刚睡着就被舍友吵醒 分析一下还是我要睡觉没告诉ta们 自此更加坚定了孤独终老的可接受性
图书馆自习的地方在哪啊 我觉得自习室隔间的那种太少了🥲
今晚 皮卡丘 拱北吴彦祖以及gre精选意外放出来恶心大家，本人刘医生代表本院向大家表示真诚的歉意，从明天开始本院会严加看管！每日给他治疗！
想问下有心理疾病的朋友有现在手边有这类药物吗？ 我也是帮我朋友问的 她药马上要吃完了但是没办法购买 我们可以有偿购买 她没有说明确品牌但是说的是10mg 如果有应急的话可以帮帮忙吗？
咱们被录取的时候不是已经交过一次学费了吗？为什么还要交，难道科大一个学年的学费不是10w吗？
不好意思冒昧了😅 放电影的那个没票能进吗😅 没有逃票的意思，不好意思冒昧了😅
救命有没有姐妹出课 真的要死了现在还没有一节
生物钟完全颠倒了怎么办…晚上彻夜彻夜睡不着现在精神状态已经要崩溃了，褪黑素什么的真的有用吗，会不会有副作用什么的…
带学！让我见识了一把物种多样性！
被老油条骗是我的宿命！
呃，刚拿着麦当劳被口岸的人叫过去了（就是安检那个地方），说让我吃完再回来。 我知道不能带肉之类的，但是每天还那么多人拿着肉包子、拎着外卖过关啊…而且我麦当劳带走本来就是自己回家吃的。。
各种在这里问现在xxGPA未来能不能提到yyGPA的，为什么不按学分比例自己算一下以后需要达到多少GPA才够，得到这个数字再判断自己考不考得到啊。 我知道在这里问的大部分都是想获得别人成功的例子来减少焦虑，但提上去了的人都是后期拿了很高的绩点才能平均上去的
英语一期末怎么考呀家人们
没人愿意现实生活中听您锐评实事，听您扯男女对立，用您肤浅的观点反复逼逼赖赖，发颠建议滚去键政群
考完试听到别人对答案会焦虑死，感觉自己什么都错了怎么办
西方美术鉴赏才给b+怎么回事啊家人们
下头普信女能不能去死啊 一群健达奇趣的
想问一下抢四级时间有课要怎么抢啊
怎么把杀b室友换走，三个都忍不了他
真的烦透了这种“我身边一个朋友就是家里很有钱，然后本科线都没过，就去了澳科大，这学校出钱就行”😅一看主页，就是某个二本三本专科生，自己成绩差家里穷就抹黑别人？😅笑掉大牙
这种汇率在姨心里已经掀不起一丝波澜 你以为姨会在乎吗？姨在大润发杀了十年的鱼，姨的心早已跟杀鱼的刀一样冷了
我希望不止我一个人觉得文学评论难写，我都不知道怎么下笔，从小语文就不好
我服了这些老六 🙏🏻矫情的人都离我远点
北安今天开门不，有人去了嘛呜呜呜
有也得过抑郁吃过药的朋友可以点进来下吗，本人大一，只在高中抑郁过两年，服药一年，高中毕业后就没有吃过药了，最近又会经常有高中那种恐慌，就别人语气重的时候，会开始手抖，觉得自己哪方面有问题很需要改，然后又会像高中一样突然一瞬间很难受，什么都做不了，没有力气，很累，想一个人窝着，我好像又缺失了那个稀奇古怪想法的释放点，然后在树洞发一些想法的时候，因为没有陈述好情况，大家也不了解之类的吧，大概率是我自
有没有谁知道有什么可以免费心理咨询的途径（除了学校心理辅导室，放假人不在澳门，但是现在真的很需要心理咨询），最好不是打电话可以文字沟通的😭真的很压抑了，谢谢大家！
有人知道今天横琴站旁边的那个核酸点还在吗
蛋蛋说了什么
感觉大一压力好大。。。。
商学院快点啊
额你们有那种很喜欢p图的朋友吗？我姐妹每次发朋友圈的照片和她本人感觉差好多，但我没有说p图不好的意思！就是说咱们p得哪怕好看一点呢！p很多然后还报看，就是报看，要怎么委婉点告诉她啊……
圣诞假前考完的期末考的成绩什么时候出啊
希望所有人不论男女，知道和自己曾经关系很好的异性有对象了以后都能够主动有距离感，别有事没事就找，分享事情，真的很无语
科大医院核酸多久出啊啊啊啊
氹仔晚上有什么好去处嘛？需要一些偏旅游的建议
看到前任过的比我好我比死还难受
百分之百会有小阳人隐瞒病情考试呀，考试又是在封闭的室内待几个小时，大概率能传染全场，而且不同的科目不同的人，交叉感染的概率也很大，阳了之后影响GPA怎么办？补考费用谁来出？又会在哪隔离？隔离费用谁来承担？隔离了是否有人照顾？能不能在春节前痊愈？
从外地（非广东省）去澳门纸质报告可以通关么，粤康码没有查到外地的核酸
没带卡让宿舍保安帮忙开下大门 那个态度跟欠你一百万一样😅😅这不是你的工作职责吗😅摆什么脸😅
谁来把我捅死那我就不用复习了
问一下去拱北口岸地下寄快递的话要自备快递盒吗 那边有快递盒可以买吗
逻辑学好难啊
家人们，学生账号的那个邮箱密码为什么老要验证啊？？结果现在说我密码错误，还是说wemust的密码改了这个也会跟着改😭 😭 😭
为什么会有人在舍友睡觉的时候连麦打游戏……提醒过了好一会才结束……结果又开始不停的折腾………然后她睡觉的时候被人一点声音都不能发出来…………
图书馆想要一个绑头发的绳子
某些人真的是不要脸，不问我就用我的盆洗衣服
有什么技能是可以两个月内可以完全掌握的？
鸭鸭今天还是去麦当劳疯狂星期四吧（bushi）
我的好朋友陈一铭硬要run去朝鲜，我该怎么劝劝他？
夜深了来发癫，社恐真的好痛苦，明明很想和外界交流，但又很害怕，自己又是个不爱说话的人，舍友聊的热火朝天的，明明也很想加入啊，想说话又不想说话的那种心理，在学校待了一年了都交不到一个好朋友，感觉自己找不到同好，找不到聊得到一起的人，整天把自己困在那一小方天地，又害怕做出改变，我家人朋友都劝我勇敢点，我真的好讨厌这样的自己，来了学校一年了还是感觉好陌生
有出课的没？体育，社会，科学技术都行，高价收，我心态炸了
有人出MIS报告吗？
我可能是打破了某些人想靠拉踩在科大坐人上人的梦吧。大家差不多的分来到一个学校，就这么互相敌视吗？这就是教育吗？我不是很理解。就跟有些人歧视博雅一样，别人分会少很多吗？不见得吧，20分左右的浮动不是正常的吗？别人正常发挥说不定就去澳大了呢🙂有这个心，就去跟港校比，跟清北比，别自己内部相互瞧不起。
现在都给我把书拿出来学一分钟，快点
（我知道不关我的事，想说关我屁事的就不必了） 想请问某些提问的人，一点礼貌也没有，甚至语气也不友善的提问，冷冰冰一句话甩上来，是怎么会觉得有人会回答的？
现在是不是已经捡漏都捡不到了
寝室有蟑螂怎么办啊
如何看待在宿舍内连麦
求助…...想听英四是在这个网站吗？课文音频在哪呀？
我说的是简溪，你不用急着给自己找鞋穿。怎么样我分享了，你高兴了吗？你开心了吗？顾里你的人生什么都有，你觉得那是天经地义的你高高在上的人生，就是用来衬托我们活的有多低级。以前南湘就跟我说，你白毒不侵的心是不锈钢做的，我说我不信，但是现在我信了。你男朋友都因为你跟别的男人上床不理你了，你还能谈笑风生地来取笑别人。
有没有家人能解答一下新传是不是真的给分太低了啊
正态分布是不是一个班级再垃，也得有至少一个A啊👉👈
9号前有人珠海代寄吗，包裹很小的
🤤 🤤 🤤 深夜感叹，我永远爱黑皮（不是媚黑那种）
很后悔来这个学校了（不要给我搞受害者有罪论那一套（）
二刺螈 白河豚 女生 想找个对象
笑得好崩溃、、、
R328哪个班在补课啊呜呜 🥹
你们真的很闲，爱发爱抗议爱说不可以到自己朋友圈说吗😅整个树洞乱七八糟，把那些问学校相关事情的信息都淹没了😅😅
学校哪里可以练吉他，怕吵到舍友。
可能最近复习压力太大了吧……刚刚吃了饭已经走到N座了打算去图书馆学习来着 进了门突然感觉整个人莫名的难受 没什么力气 就是一种说不上来的无力感……于是想着散散步然后回宿舍算了 结果现在到宿舍三个舍友都在 而且不知道在打电话还是开麦 好吵 我真的后悔了 都到N座了咋不上去 宿舍永远就不合适学习🥺
我的crush从此消失了
我好特喵烦现在的室友，每天吵死还从来不打扫卫生，真就是个祖宗
请问重修是只能拿C吗。不会吧 心拔凉拔凉的
横琴有没有混检2.5元核酸啊
收AirPods2
此刻，在o座的某间小教室，我瑟瑟发抖，可能老师想透气不关门，我虽然短袖长裤加薄外套，可是还是好冷好冷，身边的人有穿短袖，有穿拖鞋，有穿裙子露出腿，就我缩成一团😖我怎么这么怕冷啊这是免疫力低下吗还是体质不好😭
那些个xxx们，马桶是用来坐的，不是踩的😊您的pg是渡了金还是怎么着，实在不行您上您最爱的购物软件pdd买点一次性马桶圈呗，真是野猪吃不了细糠😊😊😊😊
真就有人看盘都带着政治的有色眼镜看啊，第一日暴跌第二日反弹就硬装看不见，拿日线起伏当经济指标，那是不是二十六号汇率反弹又是腾飞的标志？本来就是加息周期，除了美元有哪个主流货币好过？更何况这周美股绝对领先于全球股市的科技板块暴跌，Meta收盘下跌近24%，这叫什么？是不是要标志全球资本对美国科技公司失去信心？
想问问大学生活要怎么补看啊...webug翻来翻去还是没找到，有无好心人理解一下笨比告诉孩子吧
lyx的演讲辩论会有QA环节嘛？
谁能来crush我一下
就是说真的觉得不太值啊 课都挺水的都学不到什么学费还这么贵 物价这么高…. 普通家庭..
OM和OB期末怎么考啊……救救孩子
人类进化的时候怎么把你落下了啊😅下头玩意
那个张雯捷是不是骗子啊？
明天就要上课 在珠海的上哪去搞检测盒？！！
求问现在坐高铁离开珠海需要纸质核酸报告吗？
今天跟女神表白了。他说等科大不上网课了，就在一起，我笑了然后直接把她vx好友删了。
科大你发个声啊！
女朋友吵着要开酒店怎么办？🥵
谈恋爱能缓解没有朋友的孤独吗
科普一下  第二百三十四条规定，故意伤害罪、组织出卖人体器官罪，是指故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。 犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。 第二百三十四条之一规定，组织他人出卖人体器官的，处五年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处五年以上有期徒刑
我觉得自己愚蠢又伪善
求助各位：舍友有狐臭 但是她自己好像不知道怎么办？我们都好难受呀呜呜呜 也不好直接说出来 请问要怎么说比较好呢？
愿天下所有狗男女去死
为什么父母喜欢畅想着未来，虽然未来给人无限的可能与期待但是万一未来不好呢，何不活在当下的？“等你考上研究生就好了。”等你找到稳定工作就好了…等你结婚就好了……无穷无尽的“等”，听到这些真的压力巨大，人生不应该是这样活着的啊，等有一天死了或许就好了…
今年的定制红包封面功能又开放了，但是不同于去年的是，今年制作封面的门槛有了显著的提高。 去年只需要拥有视频号，并在视频号上发一个视频获得10赞便可获得定制资格。然而今年不仅提高了对视频号数据的要求，而且还加入了审核程序，甚至官方还要求，当作品有涉及著作权和肖像权纠纷的风险时要提供授权书。 其实我还是能够理解的，毕竟去年就有部分用户在制作红包封面时存在未经许可使用他人作品或者肖像的情况，今年平台加
我星期天交的学费，怎么今天coes上还说未收到，现在好慌，不会交错了吧
抑郁确诊双相了😞
横琴口岸做的核酸好慢啊我好慌八点要过关。。
各位都拔了智齿嘛……最近长出来两颗，没什么感觉，可总感觉嘴里埋了两颗定时炸弹，指不定什么时候会爆炸，想拔但是怕发炎，神经被破坏，也有人说脸会一边大一边小…请问后遗症真有这么严重吗？
yf到底干啥了，下学期有他的课
吵什么吵，就这么一点事。今天我们大家之所以欢聚在这里，是为我们从小到大的好朋友顾里，庆祝她的生日。 我从小就很悲惨，家庭和爱情都很不顺。我曾经经历了很多恶心的事情和悲惨的遭遇。而带给我最大伤害的人，席城，大家也都认识。还好，我遇到了顾里，这些年来，多亏了她的照顾。无论别人觉得顾里有多么冷酷，多么不近人情，多么自私自利，但我知道，她不是这样。或者是说，她不全是这样。所以，她才会奋不顾身地想要拯救我
想问一下学长学姐民法期末考试是怎么考呀考啥呀开卷嘛
翻到了两年前跨学院网课集体社死的宝贵回忆
厨艺的肉松小贝现在是三个吗....🥹🥹🥹🥹
财会好难啊
15r收学生餐
每天一则俄罗斯笑话（8.10）  昨天忘记更新了 抱歉抱歉
幼儿园的我：我不去上学！ 成年后的我：我不去上学！
有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
看我id🙄
博雅学院剑桥老师我怎么没听说过，，，甚至都没见过
这鬼天气这么冷，想冲也只能憋着，谁懂😫
为什么有人自己学得差怪专业啊
请问宪法期末报告有字数要求吗？
有没有姐妹想拍光夜搞笑卡面视频。。。（最近dy很火那个
大家雅思/托福都考了几次考到理想成绩？
有时候真的很讨厌自己的性格，为什么我是infp，真不明白，要是我是其他性格应该会快乐很多吧
我需要这份文凭 这份文凭不需要我
很尴尬的事就是，我知道你讨厌我，因为你讨厌我，我进不了学生会，你还找我帮你忙
混管最久是多久出啊…
真的好担心回家或者会澳门的路上会阳啊😭 那考试怎么办啊…… 然后某些瞬间又想到 身边那么多人包括自己不担心生病却害怕影响考试 更emo了😭😭😭 科大能不能遣返啊我说
怎么十六个小时了 在横琴做的核酸都还没出啊啊啊啊
发小的爸爸生病要不行了 从我知道他爸爸住院再到他亲口说要走了 不过短短两个月 很难过真的很难过 大家有时间多和家里联系一下吧
请问专业选修还能换班吗，想换老师
UU们 消费者行为学考试是用英语吗？王硕的
家人们，住琴海湾上学到底麻不麻烦啊，你们都怎么安排的
韩宫舍咋了 点聚又咋了 咋都在装修
阿根廷搞什么啊
想问问工管专业课 有什么提升成绩小秘诀吗 感觉舍友每天都在学学学学学学学 很想问问她在忙什么但是和她不熟 有没有非常忙碌着学专业课的朋友和我分享一下鸭
救命啊 那个大学生活 因为我的其他课一般比较早 所以我很少下滑课表 但偏偏这门课都安排在晚上 于是我才发现我错过了两节 但这学期总共就三节。。。它还占1学分 啊！！
在练车，练了一个早上但是还没被放回家，想拉屎💩
学生事务处可以报销科大医院的药费吗，太贵了SOS
问问jrm刮毛刀可以过关和上飞机吗，那种手动的有刀片的
蝻蛆都去死，不要对号入座哟可爱的小哥哥们
呃 图书馆 人都不在 东西摆了不少😓
如果你和舍友是表面关系 那么 明年换宿舍的时候 你要怎么和她们说我不想和你们一个宿舍了
大家有回家的机票被取消的吗，孩子明天的飞机害怕被取消
身体不好频繁生病发烧人士真的被今晚的阵仗吓死…就是说感谢我的室友的不杀之恩…
总有一些给你其他的好朋友朋友圈疯狂点赞，但就是一直不给你点赞的人，一次两次没事，总是这样我真的很想哪天把你删了。删了吧好像我对你有啥天大的意见，但是你的态度也总让我感觉你对我有天大的意见，总之很不喜欢这样（不喜勿喷）
又做了噩梦，好害怕
小组作业可能是在比耐力 你不说话我也不说话 有人就等着别人分配任务 等着别人合ppt 合report 明明都是大家的事情却直接事不关己高高挂起  在群里唯一的几个发言就是跟着别人后面回个ok  多少晦气了
大一的数学拿了c-能到大三或者大四再重修吗🥲拉了太多绩点了很难受
完蛋 今天失眠了 被这个选课的弄到有阴影
点绽吃完之后的一次性餐具怎么处理呀 有汤水的直接倒垃圾桶感觉有点不太合适
发停课消息 又不说最少要上几天网课....
我发现自己其实是个蠢货，就算重来一次也不会赚到钱
只想找异性进行边缘性行为，我实在是太容易寂寞了，好想被抱抱，好想被摸摸，唉
你们会不会有时候因为自己做不好一点琐事然后好多事情累积起来，就狠狠的否定自己，很想哭，觉得自己做什么都不行，特别无助，很想回家
有无朋友抢到擎天汇T12，25F的？求私聊！😢 😢 😢  😢 21C，三人间的双人房1A换！
大男子主义真够恶心的
真想把把宿舍当自己家在任何时候都外放音乐短视频和对象语音通话的舍友的脑袋拧下来
对未来特别焦虑 大学这几年过得支离破碎 真的好想死
coes申请的成绩单上有写英文授课吗？或者说怎么开英文授课的证明啊（商学院
我就想问一下，他们这么造谣抹黑学校声誉算犯法吧😅😅😅😅😅
妈的 男朋友支原体阳性 这是性病 我跟男朋友说你去查个hpv吧 我顺便也去查个 我说我感染 然后男朋友就一直怪我说 你就这么确定我有hpv？你一点都不关心我。 我想说妈的 到时候如果你传染给我了 我一定会拉你下地狱
官网买密码纸的链接谁有哇
报名了10号的四级考试，想问一下大家准考证在哪里找
好饿好饿好饿 平等的恨周一的每一节课
对你们而言，什么样的人可以被称为好朋友
法学GPA不到3是不是研究生没书读了😢
想问一下学术不端行为。学校是不是完全不搭理？写了邮件了，真的会让认认真真的人很憋屈，学校是不是只在意自己qs，对内对我们学费收到了就不管不顾了
请问横琴口岸的付费核酸是必须要带内地身份证去是吗
48h核酸指的是采样日期还是报告日期
后槽牙的牙龈肿了好难受😭只能用一边吃东西😭😭
复习不进去好烦
有没有看了哭悲的朋友。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
jrm在哪里可以赌球啊 怎么下注啊啊啊
润哪都好难。
人民才是一切，如今我们需要做许多事，但这才是d立足的根本。这一点不能忘记。 我并不喜欢流于意识形态与身份政治的讨论和谩骂，因此今天一直在观望大家的骂战，但我无意继续争论，只是说说。 村镇银行的爆雷是意料之中，因为在经济下行的情况下各大银行都在竞争，不用更高的利润来诱惑储户，村镇的小银行很快就会退出舞台。而那些储户抱有投机心里也刚好落入了圈套，十分的可怜。 实际上，这体现的问题是城镇资本对农村资本
最近有人申请邮寄证明/成绩单吗？学校ems速度怎么样
p座阿姨真的牛 昨天都在问抗原怎么办哪里买 他艾特全员说火警开会 今天问核酸哪里做 答非所问 发个新闻链接 6 表面工夫第一名
≯*（·；＊≈☹）
请问一下挂科科目是直接排进之后的学期里还是需要自己申请，这学期课表里没有出现之前挂的必修科目，
传播学真的太难了 十个脑子也记不住的
求助帖 想问一问自习室里的茶水间的台子上昨晚放了一个无印良品的杯子，大约300ml， 外面是兔子的形状，有朋友看到或者拿错吗？麻烦尽快还回茶水间呀～感谢！孩子期末周就靠喝水喝咖啡续命了呜呜😢
除了生病，你所感受到的痛苦都是由你的价值观带给你的，并非真实存在
【寻物启事】有没有人见过这个小狗手链[流泪][流泪]路径就是n座212到科大外面公交站的来回[流泪][流泪]虽然不是很贵重但是对我意义很大的小狗链子 如果有找到的好心人重谢[流泪][流泪][玫瑰][玫瑰]
好饿
被男生分组是什么意思啊？有没有姐妹有相同经历…开始怀疑自己是不是惹人了，本帖无恶意！！！(｡-_-｡) 参加不同的社团认识过几个男生，刚开始认识的时候有找我闲聊几句，因为我不太交异性朋友所以没主动继续，但是找我聊天的时候我会习惯性点进主页，就会注意到，况且也挺明显的，本人有些敏感TAT 一个我是那段时间心情不好三天可见了，然后他看不到我的也不给我看，然后我展开了，他也展开（就是经常发的那种人，很
我趣 刚才我在N座图书馆二楼坐着突然有个大哥过来跟我搭话说话神神叨叨的吓鼠我了……说什么认识我….我真吓死了……
有要退课的朋友可不可以看看我😭 😭 😭 我什么课都要 属于是除了专业课啥都没选上  赞我我就去找你呜呜呜谢谢好心人
请问琴海湾外面的那个核酸点一般多久出结果啊 已经快十个小时了TT
虽然不想再重复昨日的混战了，但是我没想到正常发言的女性既会给蝻人（指不尊重女性的“男人”）骂母狗，还会给女拳师（指极端混打的“女权”）骂娇妻，就只能用离谱两个字形容了……
社团全部被拒，没有特长，现在对比赛活动毫无兴趣……沉默如死水的生活
有木有人愿意用19号wtt晚上的票换我上午的票啊😭😭😭急死人了
那些瞧不起博雅的人是要有多蠢多无知呀嘻嘻
*3
想问一下住珠海的学长学姐们 现在疫情这种情况住横琴那边方便吗 纠结租横琴还是澳门🥲🥲
想问一下，有没有住大潭山的朋友，快递的问题是这么解决的，大潭山附近有快递代收点吗？
有什么有有意思的课吗，想去蹭课，这学期课少
想问下各位觉得是住在学校好还是在横琴租房子好  大二有名额住在校内，但是三个室友都不在学校住了，不太想和新的陌生人接触🥲，想和其中一个室友在横琴租房子，想问下各位学长学姐觉得在横琴租房来往学校麻烦吗😖
学期末还可以退选专业课吗……论文要交了发现写跑题了，受不了了…想以后再选
想知道陈颂泓商统上课闭卷40分钟考试考什么🥲🥲🥲
求演讲辩论帮写稿的人
真的好想有一个女朋友啊，但是完全不知道该做些什么，本来就不怎么擅长社交，目前和我关系比较好的女孩子也全是直女，没有那种发展的可能，卡纳西😢
无语了家人们，一个从小数学拉分的人进来学商科的感受：“虽然咱学校商科的数学不难，但是商科专业的尽头都是数学和计算机……”哭哭。真正了解商科之前以为自己能叱咤业界，了解之后菜鸡蹲蹲。生不逢时啊呜呜呜，好羡慕这个时代有理科头脑的人。
我QQ又被封了！！！到底是为什么啊
各位，我个人觉得自己有病，先是答应和朋友去杭州玩，但由于疫情我家人都不同意，我还是硬着头皮订机票了，然后今天他们继续过来说服我不要去，要去也要等疫情好了，之后怎么去都可以。我真的没办法了，只能打字告诉我的朋友我不去了，过了很久她回我一句随你吧。之前我们聊了那么多去杭州的话题，现在也是空谈了吧，我很希望她骂我几句，毕竟我没有主见，别人看来我也是很不成熟的人（萎） 嗯，这是今天的事，我心抒痛苦而已，
住横琴 有人出抗原检测盒吗 想囤一些
请问mpay在线下门店充值只能用现金吗
啥b自习室讨论室几男几女能不能别吵了，吵了几个小时了，坐得老远都听到你们笑的嘎嘎嘎嘎嘎尼玛呢？我真想把你噶了😅😅😅有没有素质？你们是在做小组讨论还是在玩剧本杀呢？？开party呢？不学习别来我谢谢你们可以去食堂，滚
黄码做核酸要提前做抗原自测吗
偶然发现和自己聊的挺多的一个朋友A，是在和他的一个和我有些相似的朋友B吵架不愉快后开始找我，和我熟起来的 就好像他想吃橘子，但是橘子没有了就吃了橙子，后来又有橘子了，他就不会再看橙子了 虽然并不是很近的朋友，橘子也没有补货，但是作为那个橙子就感觉很奇怪不太舒服
真tm无语，上大学课上讲话你是小学生吗
能不能不看核酸了之后再考试啊，这样🐑了也不害怕
靠北 受不了了直接全人类一起灭绝得了
想问问行程码没有珠海，回湖南会被要求隔离吗
蜘蛛侠英雄无归蓝光1080p非枪版 magnet:xt=urn:btih:ad1570ab2ff04de4dc4529b367bcc1cc74338cd8&dn=Spider-Man.No.Way.Home.2021.1080p.BluRay.REMUX.AVC.DTS-HD.MA.5.1-NOGRP&tr=http%3A%2F%2Ftracker.trackerfix.com%3A80%2Fa
看到这个被喷了60多条，突然开始可怜他🤣
科大行政什么鬼啊，好无语啊垃圾s了，发个邮件爱回不回的，什么东西啊，我真的服了，办个事情这么麻烦.....。教学和行政分开，找个老师都不知道找哪个，真的无语。。。
商统...期中70多，期末还有机会冲A吗....心都凉了
当有外人说科大是野鸡大学 不要着急去护校 先想想他们为什么会这样认为 又想想为什么他们不把澳门别的大学看作野鸡大学 打码是不想替相中人宣传 不要误解
心脏跳动过快，不会有什么影响吧？几天了都
冬季抑郁习惯性割手臂 anyway很享受流血的痛感
cpdd家人们 emo了 空虚了寂寞了
请问明天就必须要上线下了对吗？
zf这人咋回事 讲课又无聊屁股好像也不太正 感觉说的都是些废话
我真的討厭廣東的夏天 熱的要死
室友说话夹枪带棒真的很烦……就最近不知道怎么了是…….无语的要命
一个人去打卡omakase会不会显得很寂寞  怕一个人尴尬😕
咱学校为什么没有表白墙啊
这个世界上怎么会有男的这么恶心，谈了一年了，结果一边很爱你，一边和几十个女生聊骚甚至☎️爱。对每一个人甜言蜜语。已经被发现了还每一句都是谎言，拿聊天记录对峙才认账。再痛哭有什么用。好无语。奇葩。不愿再爱了真的会谢。
图书馆什么时候发条子收东西啊？
大家知道不知道药店有没有葛根啊 急
践踏别人爱意的人 让人收到伤害的人 我望你能够得到报应
我发现大学和高中的区别是高中每天都有事情做 所以很少会感觉忙到窒息 大学是一个月你可以除了上课啥也不干 再一个月忙到天天四五点睡觉 真想亖了
我是废物哈哈
喜欢2.5次元类型的帅哥 类似于废柴那种 科大如果有我直接跪地求婚5555
问问 内地核酸怎么同步到澳门卫生局 回答的uu人人A➕
请问有专门出旧课本的群吗？在哪可以出旧课本啊？
如何评价满嘴跑火车那种人……
真的会烦迟到的人
有人现在去花城吗，可以帮带个快递吗？九点之前就可以，求求了
这b葡挞杯也炒价，，真是服了
哭的很惨很惨 生活不顺心 又能与谁说 很讨厌哭泣
有人看了妈妈那个电影吗 咋样啊（
好无聊 能不能来个人一起qq音乐听歌🥹 想听听别人的歌单
啊这
出去实习住的地方没有Wi-Fi，晚上回宿舍为了流量拔掉了内地卡换了一张卡（流量特多），开开心心和对象语音，第二天起床把卡插回去发现我妈昨晚给我打电话，打不通又不给我发微信说一下我啥也不知道😨估计今天回家要被妈妈说了😨（已经被骂出阴影了）
想问一下横琴现在核酸出结果大概多久，口岸那个核酸点
直接把🍠上的作品截下来当自己作业都不带改一下真的OK吗🥺
前几天看到有饿死群的，没蹲到，有没有群号给我吃一口🥹
想问一下大家，美国作息怎么调
寻物：AirPods pro，今天下午五点多从学校坐26回擎天汇，回来发现丢失，图中这样的壳，挂了一个下图这样的狗狗挂坠 耳机是生日礼物 很重要😭😭有偿500元
有些人能不能提高一下说话水平😅
不好意思，打断一下你们刷贴子 下载国家反诈app了吗
求推荐你觉得很值的学生餐!我先来 宫日厨番茄汤拉面和大将肥牛饭
希望大家能对自己好点，能怪别人的绝不怪自己
must申港大金融经济成绩是不是得逆天😅卷不动了这草b的世界！
宪法周挺的期末报告有什么要求吗？上课没听，今天看mod上面有期末报告提交窗口了
半夜又开始担心地球科学挂科了。。。。好害怕这个老师给我f。。。给我d都可以啊。。。。我真的不想挂科。。明明交作业的时候按时交说打回去让我改的也是老师老师还说我是故意晚交不知悔改我真的很讨厌被诬陷。。。
大家都为什么想转学啊，我感觉我内心没有那么坚定
大家要是去科大医院看了专科医生 转接信可以只开一次然后用三个月！！我就每个星期需要看看了俩个月每次都去开转接信多花75的怨种钱 今天想找医生开转接信的时候温柔医生和我说不用每次都开 开了一次可以用三个月！！
点聚早餐的简单避雷！（喜欢溏心蛋的当我没说）我真的接受不了一切没熟透半生不熟的东西！本身肠胃不太好+在学校我吃东西会特别谨慎担心不舒服，吃东西很小心，想吃鸡蛋基本只吃中午晚上的蒸蛋，昨天早上突然很想吃煎蛋，感觉点聚的那个蛋很焦，看起来应该熟了，就拿了。结果一咬就知道我错了，虽然有一面很焦，但是很厚，里面溏心😡可是我怕浪费，还是硬着头皮把周围熟了的以及基本熟的吃了，中间一部分没吃但其实筷子肯定碰到
消息轮回的人都去死❤️
急救学期末考试笔试难吗
想问一下有外星人电脑的宝们，为啥我这个开机这么困难，比如我今天看了视频电脑放在哪，第二天就很难开机，而且经常键盘亮屏幕不亮咋回事啊
请问核酸结果如果是第二天出的就能晚一天再去珠海是吗
英语四的李启昌老师有人知道吗知道吗 杀吗T T
有人知道zsh的宪法期末都考啥吗，一复习才发现真的东西好多，救命，大家都是看书复习吗
不要线上考不要开学考啊啊啊
真的自闭 舍友在宿舍打王者开麦 嗓门很大一直说她要吐了 我也快要吐了 带着耳机都能听到她的声音 我看着孟晚舟回国的直播耳边全是她的声音 整个宿舍看视频打游戏都带耳机避免吵到别人 她看我有个头戴式耳机就也买了一个 关键是她买了后还不用 次次外放 早上我和舍友在宿舍上网课 她在旁边打王者吐了吐了 早上8点晚上11点还打电话 也是大嗓门 早上她有早课 起床下床收东西动静都贼大 不会放轻动作的 刚开始不
澳门有24h核酸吗 救命
还不出院榜，是没有了吗
真的，自习室吃有味道的东西不能去茶水间吃吗？
急问 现在回横琴 还能再回澳门不 想在澳门住一段时间 因为有些课不能网课
xdm，在澳门考雅思用到的护照可以是复印件吗？
不爱了为什么不能坦诚相待
真的不想交那个话费啊😭
就是说，有没有人想坐我的Subaru
澳门能不能开放啊 整的我不知道要不要回家了 真服
听说这后宫最近热闹得很，奴婢也想参加
狠狠焦虑 我是废物
投错胎了，重开美利坚
大潭山车队是几个意思
想问一下，有没有友友这几天的机票回学校，但是自己的城市突然多了中风险跟高风险区，自己这里是低风险，这种情况是应该现在赶紧飞还是过段时间看看啊，真的有点焦虑
有没有广东uu推一下澳门和横琴附近的正宗凉茶店～换季感觉每天都上火很严重
给大家看看我家大宝醒醒🥹好想她🥲
感觉卖报告卖题库的一个活人都没有
谁还缺室友啊啊啊啊啊啊啊啊 （澳门租房的！）
想问问在珠海养猫的朋友们假期都是怎么安置的，都是寄养吗
讨厌下雨的天空
救命！重温打雪仗我真的不喜欢玛奇玛😭😭😭😭😭我的早川秋😭😭我的帕瓦啊！帕瓦！！😭😭
我以为我打开了微博
想问一下王荣国宪法课都讲了啥内容啊，一节没听不知道咋写期末作业😭
家人们，换了新iPad和新手机，为什么学校网络就连不上了，有人解答一下吗，谢谢！！！
有人知道谢小芳老师吗。她的英语2好过吗？
想问一下 你们一般叫有床帘的舍友起床怎么呀 我自己装了床帘 而且一旦睡着跟死猪一样 不是喊几声能醒的 得拍我才能醒 过去一个月我天天九点多起床 怕明天九点的课七点起不来 想请舍友叫我又怕很麻烦人家🥲
呃啊 有没有大佬玩过三幻 教教我怎么配置队伍🥺🥺 还有这游戏是不是快凉了 鬼文案看的我脚趾抠地 ⬇️放点崆峒文案
自己位置打扫的干干净净 寝室卫生从来不主动打扫的室友我真的会谢
克服潮人恐惧症的最佳方法：自己也成为潮人
中行缴费显示账单为空怎么办呢家人们？
不要急着囤药
讨好型人格怎么办
后来我发现 真诚是杀了自己的必杀技
政府的优惠抗原要到哪里登记啊 去到药店和我说要在学校登记了才可以购买😅
想问问附近有没有裁缝店，牛仔裤太长，想改裤脚😭
外面穿啥衣服不会冷啊
分手怎么走出来 第一次谈 好难过
拉赞助黑钱 喝酒 手把手教学妹抓手指 灌醉了带走 睡营销 反正就是不组织为学生做事呢
科大医院核酸多久出结果
打扰各位了！请问一下我办理了港澳通行证，但是今年一月份的小纸条八月十二号就要过期了，我还需要在内地续签吗？如果不需要的话是否视为无视之前的小纸条，等下一次过关的时候拿新的小纸条到时再去续签？
怎么回事，梦到和帅哥谈恋爱了，醒来就失恋的感觉了😂🥲
两个月没交话费，加起来590Mop，7月没使用，套餐好像是299的无限量，正常吗…
有没有感觉今年中西通压分了 感觉没那么多A了？ 还是我的错觉
东航的事过了这么久了
很难不怀疑 是D2班的人刚刚经历过sz的毒打
如果成绩一下子全都出就好了 有点搞心态 比高考还紧张😓
真的感到恶心 已删除好友
有木有人见过校外日与夜，见过就不想吃了
法学赵晓耕老师给分咋样呀 回答的都给我A➕
家人们，有人知道宜家的榴莲雪糕现在还有吗？大半夜猪瘾犯了，想明天去吃
谁能告诉我BBA代表什么？然后所属学院没有看见MSB 是工管的不用学语文吗？
麻薯crush了对crush的解释
建议罢课罢考
管会已经到学不懂的地步了🥹🤯
家人们复活节怎么放假啊…为什么我的假期表显示就15，16是假期，加上周日也就15，16，17啊
不想开学呜呜呜😭想念假期，想延期开学或者网课🥲🥲🥲🥲🥲
救命，失眠了
qth还有现在哪些房型
请问如果老师没明说要穿正装的话，做pre要不要穿正装？
为什么天秤座的人会这么中央空调啊？
jjxx不要塌 好好画漫画 不要瞎掺和 刀都没问题
真nm想把学校这副丑恶嘴脸顶到微博热搜上。内地的学校都在确保维护学生权益，你们在这里想着赚补考费？就这种态度，下一年还能找到学生我算你赢
有的老师真的烦死了
期中在这周天，怎么破
快点交出你找题库的途径 球球了！！！给你磕头 ！！想偷偷卷（🤫 ）
我觉得挺该骂的，成年人了，有民事行为能力和责任能力，还能做出这种事
关灯之前说一下很难吗，明明看到我没开自己的小灯在看书还直接关，两眼突然一黑换你你懵不懵啊，能不能尊重一下别人啊🥲🥲
社会学的邢晨给分好吗 好像没有人回答过都是说考核方式
有没有想住中海名钻的，主卧，个人原因转租，来个男生，租期还有半年，减你3000块钱，极品装修先到先得
接各种论文代写
最近打字太多手指关节很不舒服…问问大家有没有什么有效的缓解方法呀😭🤯🤯
大家有什么推荐的横琴租房中介吗！！！
学人精真恶心
哪来年少多感伤 一心向南墙
通识教育部在哪里啊，想去试试能不能改课结果发现我不知道在哪个地方
有26号晚上18:20左右到珠海金湾机场的姐妹吗 一起拼个车去口岸哇
拜托有些人在宿舍里打电话可以不要那么大声吗😰
舍友贼傻逼 情商低的要命
wemust那个学生卡申请换卡有用吗？还是要线下去申请
请问现在科大核酸大约几个小时出结果啊 谢谢大家
要被财会整抑郁了 我真不合适学工管
求助家人们！！ 请问有没有家人还记得，去年是多久确认住宿的呀🥺🥺🥺
请问有人知道这是怎了吗，一天了都是这样
大s好恶心
请问怎么向学校申请长假，家里人生病了要去陪护
救……室友打呼噜 咋睡着啊啊啊啊啊啊已经失眠好几个夜晚了
怎么还不发成绩，到底啥时候发
这网也太卡了1.
管理导论期中考试88分什么水平啊😀
英语四什么时候考期末
补考更难其实还挺公平的吧。。比正常考试时间晚中间时间更长了，总不能用同一套卷子吧那先考的不是可以漏题了？
上大课的时候，比舍友先到，然后把袋子放右边了，这时有人坐我左边了，社恐人不敢和他说这边有人，就往旁边挪了一个位然后把袋子放在那个位置了。后来舍友来的时候没坐一起😂于是我就觉得那位男生一坐下来我就挪到旁边真的很不礼貌哎，可是我不是故意的只是没沟通好😢现在坐着里很尴尬走又不是不走又不是🆘
好难过 总会被室友影响到心情 一个人在被窝里哭的喘不过气来 又不敢发出太大声音被发现 这愚蠢的大一快点过去吧😭
晚上放学哪路公交车从学校直达横琴口岸啊
真无语谷歌翻译都给墙了 网上想找啥资源都找不着 找个外语电影不是交钱就是打不开 为啥不学朝鲜把网直接断了呢
所以到底怎么知道我们有没有提前十天回去啊…可以15号再回去嘛会有人查嘛
如何让男朋友放弃裸聊的想法……
突然烂脸🥲不知道是换季还是过敏还是上火了
真的无语了，当代大学生连厕所都冲不干净吗？还在厕所抽烟，吸烟区当摆设的么？
明天找一个伙伴横琴自习，其他地方也可
我怎么这么恶心啊 活生生把自己搞成绿茶婊
我存了康宇为和他出轨的女生的图
求500以内抽湿机推荐，挺不住了
申研去莫斯科国立好吗？
大求救！！！！！！家人们氹仔哪里修iphone最方便？银河那家apple或许可以修吗？我的xr反复重启开机就死机真的要emo死了
有没有人有日与夜的订餐二维码 发一个图求求了🥺
打工打的想死谁懂😭😭  跟坐牢没啥不一样
除了生病还有没有其他请假的方法
家人们，这个表要付考试卷，但我没有咋整啊
背笑了，p都没记住😆
上课不听大声聊天的都是书杯💢 不听就不听 那么大声聊天是不是有病啊😱
如何看待你帮人付钱那人转账却自动抹零的行为
尼玛澳科大 你是不是要卷钱跑路了 提前半年收宿舍费 穷疯你了是吧？
大潭山有烧烤排队，竟然没人邀请聂老师去演唱，真的是太过分了
小猫觅食忘记给我加牛肉了呜呜呜
有人打喷喷吗 想找可以一起组排打工的人不想再受野队折磨勒😭
我可能是个大冤种，每次都在我给一个人买好礼物但是没送出去，或者送完过不了很久，那个人就干出让我非常难受的事
本人不支持或代表任何政治立場  據俄媒報導，俄羅斯佔領地區頓涅茨克當局已拆除於2004年落成的用於悼念在1932至1933烏克蘭大饑荒中死亡的人的雕塑 俄羅斯通訊社RIA NOVOSTI稱雕塑「時政治錯誤訊息的象徵」並表示在1932至1933的饑荒中，俄羅斯民族遭受著「百倍甚至千倍的痛苦」，拆除後，頓涅茨克官方表示花崗岩將被製成「建築材料」 注1:雕塑底座的文字是烏克蘭文，其意思是：「致大饑荒同
究竟什么时候才出成绩啊……
线代，它太温柔了
晚上不睡在那里看手机笑早上又这么早拉凳子起床是不是有什么毛病是不是想暴毙
有没有荔枝湾代取快递的 帮忙拿出来放你家门口就行，我喊快递员去拿 人回家了快递改不了地址了急用，有偿
😅 荟真集鲜奶产品打一堆奶泡，实际上的奶只有杯子的三分之二那么多（可能还没有吧）
对llf不管刮风还是下雨还是疫情都要来学校考那个11.6的考试我真是无语到家了
早上九点做的核酸结果还是两三点出来吗
有些高价买抗原发国难财的傻b tmd想钱想疯了吧
建议给破案警员立一等功，上报联合国颁发抗疫个人先锋
宪法课期末论文怎么搞
好焦虑TT焦虑得睡不着觉，感觉同专业的同学都进步好大而自己才刚刚摸清方向，从期末延续到现在，gpa焦虑实践能力焦虑各种焦虑…
吉吉是sb，xixi也够sb的现在，xixi代收费必须充值100人民币才能给118mop，如果单独单件付费就必须人民币和mop一比一? 都是什么霸王条款啊科大学生就这么好欺负么？学生钱好挣呗? 再也不去了宁愿跑远一点去花城那边的ebuy，至少能按照汇率付款还不排队。
真的很害怕花了很多时间用心做的东西得不到相应的回报😥虽然我知道努力不一定有结果但是真的很希望可以有正向反馈😥😥
再请问一下大家！做核酸是从做完的那一刻开始算时间 还是从出结果的那一刻开始算时间！（去珠海48小时的
在无聊的天文学课上反复看这学期更新的（酒旅）学院人员名单，发现教过自己/认识的老师至少走了三个，转正和新来的也有好几个，遂感叹一下真是人来人往啊😔
最近很难过很难过了 虽然都是一堆很小的事情但让我好emo😭很快语文有小组pre 组员没开始联系我就很紧张了，英语小组pre发现自己好拉各方面都不如优秀的组员属实是拖后腿了，文学评论都快交开题报告可我一个做事从不拖延but选择困难的人还在纠结哪本书，英四期中pre快开始了可是好害怕因为我一上台大脑就会空白忘词，才大一一个学期五个pre现在已经被三四个包围着了，专业课好难开始怀疑自己为什么选择这个专
各位，请问进入横琴口岸是48还是24啊 不是过关是进口岸！！！！！
因为疫情15号回不了学校怎么办啊，给学校发邮件学校不回
大二工管真的感觉好累好忙
他不停课他可以网课啊😭
脑洞大与心眼多
消费卷剩下33怎么吃啊🆘
我真的不能理解，为什么自习室女厕所第二个隔间有人把💩拉在地上………进去要🤮了
md我大老远买回来的被你吃了 我可以吃吗 拒绝显得很小气 纯纯道德绑架
为什么感觉别人的结课都在拍照片？我怎么就没碰到一个结课拍照片的老师？
横琴有没有洗鞋店？
hsy猥琐就算了别公共场合恶心人🤢
牙龈发炎了好难受 友友们喝凉茶什么的会有用吗😭 😭 😭
天呐才发现原来体育课也是三小时。。希望我不会被累死
家人们 你们觉得有必要买一台除湿机吗💦💦
看到信息不回的都是书杯😅
缺乏安全感的人，如何答应别人的示好
伊丽莎白的心脏艰难地跳动着，像一根即将断裂的琴弦，黑雾开始在她的眼前漫涌，她用尽生命的最后能量坚持着，在一切都没入永恒的黑暗之前，她想再看一次伦敦桥的日落。 在西方的天际，正在云海中下沉的夕阳仿佛被融化了，太阳的血在云海和天空中弥漫开来，映现出一大片壮丽的血红。 “这是不列颠的落日..........”伊丽莎白轻轻地说。​
大家说遣返是啥意思，不是也快到圣诞假了吗？还是学校里有人🐑了、所以要赶紧遣返？我消息滞后，有点看不懂
请问操场还开放吗，开的话时间是什么时候？
我好讨厌emo这个词啊，但是我又说不上来哪里讨厌
龟龟可以过关，上飞机不
开摆！
看不懂 求大神解释
apple公众号文案是真的差
求推能遮黑眼圈眼袋泪沟的遮瑕 和教程  再也不熬夜了qwq
不会只有我这个笨蛋买了瑶的时之奇遇吧？😅
相当尼姑，但我觉得不太现实，只是觉得那样的环境比较清净
科大听说没有1  让我来统计一下是不是真的
消费者行为学怎么样，这个好学吗
八号风球什么时候接触啊呜呜呜呜 想去玩啊啊
浅浅总结一下本人考科一经验，就是预留个4~7天的时间把所有题目都刷一遍再刷错题，再把陌生的知识点分类刷，最后模拟测试都是90多分，真正考试一次过 这个方法很笨但个人感觉有用，就是不要怕花时间
想知道课堂表现分怎么拿满
有兄弟一起玩腐烂国度2（末日丧尸题材）吗，想找几个兄弟一起摸索玩玩
澳门过关到珠海不用核酸了？
去珠海现在有澳门行程的都不能进商场了吗 真的会谢
有人能帮我收快递吗 珠海
请问单词索引卡有什么用呀😢  已经自己查过啦 但是感觉和拿小本子记然后撕下来没有什么区别
怎么tm的商学院这么贵啊😭👊
被摸的报警啊，把变态搞的没书读啊，在这讲有屁用
科研真的好难…同时还要实习还要学雅思… 从开始到想放弃只需五分钟
谢谢zsh😭以后再也不骂你了
每天都当最后一天活，该骂的麦子一定要骂，该吃的饭一口不少吃
出一个校内女生宿舍有人要吗？
求一個靠譜的房屋仲介
看了geng打dk的八强赛回放。 我很难去相信，dk打成这样为什么仅仅只是八强 跟打成那b样的rng rge一个结果 他们真的配八强嘛……
有什么好的借口找爸妈要生活费
有人知道排球期末考啥嘛
不想考公务员
我是🐑🟪rui🤮、我冇🐑
图书馆有小孩大声说话1小时了，为啥平时那些事事儿的保安不管？？？？？？ 不是学校图书馆是石排湾 好烦小孩
uu们都是怎么和家里说自己谈恋爱了的啊，还没跟我爸讲，不知道怎么说
补考后出来的成绩还计入绩点吗
宪法复习了好久，虽然复习的考到了，可是我还是觉得，复习了半天可能还没有直接背课后练习答案考得好
澳门有便宜贴膜的地方吗？手机膜起泡了打字都不利索了（懒得去珠海呜呜）
有件事想问问大家看法，某一次饭点我看到四人桌没人坐，只有一个椅子放了个书包，我就坐下来了，然后点了菜等菜全程没人来。等我拿了饭开始吃就有个人过来和我说这桌有人了……于是我很尴尬的背着书包端着盘子找不到地方坐了😅我个人觉得既然四个人又是饭店的话是不是应该有一些表示，比如多放个书包或者放个水杯书本啥的，就一个书包容易引起误会或者麻烦。放一个书包占四个位真的正常吗😅
最近事怎么这么多啊 我真的会坠😭
有人知道coes那个个人资讯里的电子邮件要怎么改吗😢点了edit只能修改地址不让修改邮箱
想问一下我们学校除了先修需要的最低分是哪个专业鸭（没有任何歧视orz，学妹想过来托我帮忙问问）
强烈安利Spotify听歌
请问澳门通换卡以后，卡里的余额也会转移到新卡吧？（想确认一下）
⚡瘦肉⚡卡提唉⚡售米游啊💎玳瑁💎
家人们早上好  好久不见 因为鸭鸭也在如火如荼的准备pre🥲 （所以大家有几个pre 不会只有一个吧 鸭鸭呼吁大家合理规划白天时间  不要熬夜赶ddl 在这里附送上熬夜的危害🤓
谁知道舍友胖到睡觉需要用力呼吸是什么感觉，每晚都打呼噜，真的被折磨死
九敏啊！！！d座厕所在哪儿啊！！！在线等 急
⚽️Taylor宣传的明信片🥹🥹
学校刀斯林还有吗 来找点人
突然意识到老学别人的人是不是心理不正常啊，好恐怖😱盯着一个人学
muster素质有待提升捏
宝们求助 擎天汇都是每间房住9人 ——4个双人间1个单人间吗只有一个卫生间？ 有客厅沙发不？ 水电费自己付？床上用品有吗？
唐突翻回两年前的老坑，但是以前喜欢的那些文和图都挂了，难受到睡不着，谁懂
这么大个学校没有人搞二次元？没有人搞二次元？
我嚎啕大哭啊直接
灵活谴责
好累，澡都不想洗了
为什么我这么倒霉..什么不好的都发生emo了…
怎样和女生突破聊天的关系😭
想问下拱北口岸有wifi吗？我的手机没流量了，想着能不能蹭网过关，因为还剩十几天懒得充流量了
敲键盘的能不能有点素质啊，你要揍键盘就直接揍，别用写作业当借口，叛逆期来得这么迟，找你爹娘中二去
守序善良，混乱中立，无序邪恶，三选一
称感染者为羊或以🐑代之，和两脚羊又有什么区别？
我最喜欢的球能不能是八号风球
大半夜看那个广州市海珠区封区的热搜，下面的讨论笑到崩溃，就是大家都在用粤语打字骂人，热搜下面一整个粤语频道（无意冒犯，但是真的很好笑）
运动养生这五禽戏 最后太紧张了 做错了好多还有希望a吗
暑假打算干嘛🚬
有uu知道什么时候放春节假（寒假）
有没有人陪我去看🤤
想问一下IT申研G5大概需要什么水平
大家有什么推荐的留学中介嘛？
提前蹲一个27号早上去拱北拼车的宝，没有我过两天再来问
明天下午4点做核酸，第二天早上9点出的来嘛？
理性讨论 因为在寝室写作业觉得吵要让室友轻声讲话 安静下来的人能不能去自习室啊 敢情宿舍是你家啊 为什么要让所有人都配合你 自己却不改变呢 如果是作息时间被打扰了我完全可以理解 但是在正常时间别人为什么不能正常讲话？
《好言好语》，我礼貌发了有几十条，你一条就给我敷衍了，我气不打一出来把你删了有问题吗，现在您又拉黑我，真有礼貌。我一幅画我说明天来学校画三个小时给你认真画，我收200块钱，别人在那边压价格收100多。人家只是给你顺手画画，我花时间花精力给你定制一幅画很过分？一万块钱的苹果卖的怎么比一千的小米好？心里有点数吧，劳资他妈代课三个小时成本都不止200，期末大家都忙，自己没点数？他妈空调师傅上门给我修空
酒店管理专题研究怎么样 给分如何 有期末考试吗
有人知道季节咖啡阁那个菲律宾裔的年纪大一点的女的叫啥名嘛 态度好恶劣
工管的成绩出完了吗 （dbq本废物一直没敢查成绩所以问问😢）
九天没做核酸，我还可以保留人籍吗？
为什么今天贡乃不提供外卖🥲 明明之前都可以💔有人知原因吗
家人们有谁重修过通识选修课吗 不去考期末挂科就可以重修吗 祝评论的人期末门门A
所以我当初到底为什么要在明知自己是个数学渣渣的情况下选择商学院啊？？？往后余生不但要继续学数学，还tmd要用英语学！！！狠狠emo了…
家人们急救课是旷两节就挂科了吗？我通行证掉了两周都没法去学校上课
民诉和知产闭卷 和最强大脑有什么区别
害嗨 两点睡的四点半醒来再也没睡着 索性六点半就起床 发呆无聊到现在 就是说不会猝死吧😅
现在有在R座的同学吗，想求一个同学去3楼学院办公室帮忙问点事情，可以的留个微信，我加您
急救学给分怎么样
給大家闢謠一下，賣的冰箱確實沒有跟舍友說，更沒有A錢
我用功学习叫内卷？？？难不成大学真得天天谈恋爱，到处玩，去蹦迪？？？奇了怪了。  “刷题”是对学习的蔑称，“疯狂”是对勤奋的诋毁。  我不过是在为实现自己的阶段性目标而用功念书罢了。  家里没有什么金山银山可以继承，这是我的问题还是我父母的问题？？？  我只能用功念书，做一个学生本应该做的事情。
mad小组作业我cnm🥲
请问现在珠海横琴的核酸还是全体13单管吗？谢谢
在r落东西了去哪里找啊
是什么把恐惧刻进了我
不想回家过年 大家有什么理由啊
请问科大核酸几个小时出结果
好想爸爸妈妈还有内地的朋友 感觉在澳门好孤独
澳门哪里可以寄快递，还是只能找代寄
投篮不准，球不会传，动不动就失误，这就是国产后卫吗？把我看笑了😅
有时候真分不清楚一些人是单纯情商低 还是故意的坏
每次听我男朋友晚上出去玩就莫名的生气 就是很想让我陪我 总是暗示他也不以为然 想分了 我承认我恋爱脑但是我觉得你谈恋爱本来就要照顾另一半的感受 不是说你想去就得去玩一晚上 真的很过分
怎么搭服务器啊，被人建议回内地用什么VPN直接搭服务器啊……这不在我的实力范围内啊
世界上最遥远的距离就是看见剩余座位1点击Add后发现撞时间了
怎么申请重修
国旅3.6能申请美国前50/30的学校嘛
那个专家说家里有人感染了，自己提前吃半剂感冒药阳了症状会很轻靠不靠谱啊
浅浅问一下为什么那么多人抢四级呀？在这里学生应该大多数都留在港澳或者出国吧？不应该是考雅思吗？还是说仅凭四六级也可以出国出境读研呀？
就是想说不随便带其他人进自己宿舍不应该是最基本的吗。。顶多舍友们都不在宿舍，突然带人来宿舍小组讨论真的有点扰民的说。。再说了小讨论不该去讨论室，或者语音都行啊。。本来想好好写下论文的，结果全听你俩讨论去了。。
有没有G座吉吉代取快递群或者一样住在G座的姐妹可以有偿代取的，实在没空拿快递了
暑假住宿费有人收到退款了吗？
为什么！要在！图书馆里！打呼噜睡觉！！！！
不是姐妹儿前一秒还在骂混沌皮吉祥物是血与泪下一秒就在说德国队好帅卡塔尔王子好可爱？？？tm还有之前世界杯没开始之前你在球场上玩飞盘叫足球出去你现在又隔这天天堵球赌输了还玩中国队梗你tm你可真是那个啊
作精绿茶给我滚 最讨厌小组作业遇到这种
大一想问一下 抢课真的很恐怖吗🥲
咳嗽的同学真的好烦啊
我想请问一下？希腊哲学的精神特征是指什么哇？我知道啥是特征但是不太理解什么是精神特征哇
如何解决自己兴奋过度的问题？
cnm中元节半夜发鬼图的死不死
借此制造恐慌的能不能死远点😅😅
澳门真的……住横琴的感觉自己像个小丑
各位好，今天就要去北安拍卡没有在学证明怎么办啊……
十个里面十个说下流的，这个树洞里的康有为是多下流啊
不要问上科大能不能申请到xx大学/qs多少大学，什么专业能不能去qs多少大学，这些都看你gpa看你个人能力的吧…………难道觉得上了大学就摆烂就能申请到一个很好的学校了吗？
GPA不够还有啥办法可以转专业呢？👂
有些男的能不能别这么普🤭聊骚聊到有男朋友的女生被拒了还沾沾自喜到处宣传？你的人生好悲惨
画完了ヽ(*´з｀*)ﾉ
怎么办啊感觉自己在暴食 十二点吃的中午饭四点左右就饿了  刚刚吃了一个沙琪玛一瓶旺仔一碗米饭（180g左右）一个1.5个拳头大的面包才饱😥估计晚上还会再饿 好筒裤😫
想知道上次食物中毒赔了多少钱
？我真的无语啊😅
小组恐惧症的我，好不容易加到一小组，发现除了我，其他人都是两个两个或者三个三个认识的，还都是大佬……
这个点还在打电话的室友能出去打吗 我不想听你的爹味发言 一副好为人师的样子 生怕别人听不到你怎么舔老师 你怎么圆滑世故找实习
为什么有的人的朋友圈点进去全是cringe挑战  (嘴贱一下，随意骂
不懂就问 就算是混检🐑 不也意味着那个🐑来了科大医院吗..
请问现在从澳门去横琴能去横琴的超市逛嘛
有多少人想选日语基础啊🥲为什么韩语四个班日语只有一个班，狠狠伤了，感觉自己抢不过
本人男，说一下我求偶的标准吧: 1母星离地球距离七万光年以内，原谅我的“飞船不好，到不了那么远的地方。 2母星必须为类地行星，我不想见家长的时候一直待在压力防护罩里，那样太不好看了。 3母文明必须为3级以上的文明，子文明可以适当放宽，但是不能低于2级，要不然我去你家都不能给飞船充能。 4能量摄入方式必须为实体粒子形式，不能以高能电磁波的形式摄入能量，要不然和你在一起都得穿防辐射服。 5遗传方式为
双眼皮变成单眼皮了怎么办 求急救方法 单眼皮太丑了 双眼皮贴又贴不好
我真的需要一个精神寄托（女朋友）
申请邮寄在学证明可以查看进度吗？申请成功了好久都没收到，发邮件也没回复…怕办续签来不及了😓
国旅的大一3.5在啥水平 真心发问，不攀比
感觉自己快死了怎么办
猥亵男不知道现在在哪 大家注意一下
家人们 去永利只坐缆车一圈不下来好尴尬呀 要是从上面下的话是只能进去酒店吗
md失眠了
这么贵的学费 一想到还要这么交四年 想亖 我家真的有这么多钱吗🫠🫠🫠
结果是好的，却是用血换来的…
有！没！有！可！以！一！起！去！看音乐节！的uu！
所以你们打算小组作业让我一个人做？😃
穿着居家服大棉衣的我被三岁的小姑娘喊阿姨了 年龄差虽然很合理，但是依旧很崩溃
装疯假思考的臭傻逼们差不多得了
总感觉自己好没用啊 家里不是很有钱又控制不住自己的手😭😭
请问大三的学长学姐，选课系统怎么样？大二的我现在非常紧张了，只有一门想要的跨学院，还只有一个班，很紧张了好怕抢不到😂
都是垃圾，有什么好吵的。文明洼地果然名不虚传。一滴蜘蛛血一辈子蜘蛛命，早该图图了！
所有扰民的人都让我恶心！！你们天天大喊大叫，别的住户不讨厌你们吗？最后落得“澳科大学生素质差”的名声！都是因为你们！恶心！下头！
为什么这么多人？自费的16块钱的也这么多人排队？
为什么一直要在宿舍讲电话很大声啊？讲一个多小时不能出去走廊打电话吗
愿天堂没有刑诉🙏
问问有人学校小漫展想爬台跳maniac吗 社恐不敢在群里问🥲
有点内容
礼貌请问一下大家： 雅思自学两个月能考到6.5（6.0）吗？ 大一学的是3.4和小三门，都是A和A-
这首先我不是女同，我对嘉然确实没有什么幻想，毕竟我不是女同。但是该说不说的，嘉然真的腿长颜好气场强，我真的不是女同，有一说一，确实很好看。我也确实说不喜欢女人，因为这个确实是挺美的，我就不是女同。但是怎么说，要是能和我牵个手亲个嘴就更好了，毕竟我不是女同。
如何解决我家人觉得我倔强，我觉得我家人死板的问题，实在没地方求助了
第一次在高处俯瞰横琴 只能说在错误的时候去了错误的地方，小横琴山的已开发区域是看不到西边的日落全景的
内耗严重
我真的不愿再遇到摆烂的队友
求一个苹果14pm256g银色或者紫色的预约码求200mop现金
想问一下啊，大家有没有最近老被一个19级的学姐加，加了之后给宣传有点像广告的东西？我宿舍都被加了，包括我自己
怎么宿舍的人没有公主命还有公主病啊 真是纯纯无语了😅😅
打完mRNA彻底变成小趴菜了😭 😭 😭  昨天刚打完二价的mRNA还生龙活虎只是胳膊有点疼，结果今天早上直接开始发烧了，头疼的要裂开了😭 😭 😭
每次要帮长辈去dfs或者专柜买东西 是完全不敢踏进去的程度  更害怕和柜姐对视 大家会这样吗 要怎么做才会不怕啊😭😭😭
网上有没有靠谱的抑郁症测试啊 不是很想去学校的心理咨询
我们学校的访客宿舍在哪啊？
真的，不会再相信女生了。自己真的太容易被玩弄了。 以后不会了。
大一暑假应该干嘛 有点迷茫哇！
都说狮子和天秤配 可是为什么我的天秤是渣男还总让我伤心😢
呜呜呜肚子疼，好痛
我说真的自习室图书馆占座的sb真的司马了，您有课把你东西全部收拾起来去上课行吗一直放位子上是给你🐴留地方埋骨灰吗？
mop现金2000换微信或者支付宝
天赋➕方法，妥妥过四级，根本不用焦虑
学生卡丢了，系统申请补卡一直不通过 现在该怎么办呢？
我感觉自己在正常人中不太正常，在不正常人中又显得太正常
如果我是一只鸟  我会永远沉溺在路环的蓝天里  在林间流连 听一曲梵音
科大傻逼组员多吗
学校应该不会下周就线上吧 因为签证逗留的原因这周日才能回家 票都买好了可是现在听说下周可能要线上呜呜呜真的很难过啊 宿舍的大家明天后天都回家了 我也好想回啊
最近压力真的好大，但总感觉是自己在给自己施压，到底怎么才能走出来啊。
以为在科大申研究生容易 现在才发现申研究生一点不容易
咱就是说两个人出去玩，回来之后对方发烧了，自己就算没有症状不应该远离其他人吗？还在可以避免的情况下接触年龄大的家人？能不能有点责任心？现在自己也发烧了。自己年轻恢复的是快，有没有考虑过年龄大的家人？
提醒一下坐之前看看凳子好不好吧 本来想坐 阴差阳错坐了另外一个
提问，学校里面有无钢琴房
OM概念题多吗
受够给小组成员擦屁股了
还没填志愿 纠结中 hr咋样啊
白天好困 晚上睡不着 杀人了
以偏概全是不对的
觉得自己好差劲 英语角没过 英辩也没过 我还能干啥
不要沉浸在自己的世界里了 学了ACCA感觉自己能碾压整个工管了 好奇葩
励骏庞都怎么这么吵啊呜呜呜呜呜在学习啊哭辽
好难过，妈妈在包饺子了，她说临行的饺子回家的面
大家 密码纸可以单独买吗
有没有住珠海的uu每周都要回家的（我指的是住宿生，一没课就回家的）我每周没课都回家，刚开始是因为想回家，后来是各种各样的原因，比如要办事，物资不够啥的就顺便回家待几天。舍友都是珠海的但是很久都不回家。感觉我这样也不太好😂有谁也是这样吗？！
如何接种免费的那个新冠疫苗来着求求了 祝回答的大家A plus！
虽然这么说有点自私  但是真不想这么快线下  恢复线下就要考试了呜呜还没复习好哭了
微信放这了 女生来加
月亮很亮 亮也没用 没用也亮
小程序出现一些小问题，如果大家内容发不出来或者评论不了，稍安勿躁，正在查修中！ 给大家造成不便了
大家雅思成绩是不是都很高 狠狠自卑了🥺
问一下沈鹏的微观经济学怎么样
咱就是说自己的微博号被妈妈视奸了几年，我刚刚才发现，啊啊啊啊，我在微博里天天骂人，天天喷人，救命我完蛋了，我的糟糕的一面😰
想知道大二抢擎天汇单人间难吗 本人女
好想睡觉，但是睡不着，中午喝了一杯红茶下午喝了一壶普洱5555
就是说真的有人会在学校约调吗🥲
不上不下是最残忍的
买了个金棕色的地毯垫在脚下，总是乍一看会以为自己的狗狗躺在桌子下面，真的好想他😭😭
柳旭东，你的良心不会痛吗
请问银行管理好还是公司治理好啊
大家都怎么处理不用的教材啊？
今天我发了一个帖子， 说很奇怪为什么树洞不像从前一样， 现在可能是真回不到从前了， 以前心堵会看树洞， 现在看树洞会心堵， 喜欢互骂就互骂吧。
到底为什么女生宿舍半夜要安排男性工作人员巡逻哇我不理解我不理解我不理解
想问下uu们你们知道每门课的课程大纲（syllabus）去哪找吗 留学申请学校要求提交😭😭
有没有出switch的宝宝
造谣怎么健康码上面都是阳性啊？
学术不端的人怎么那么嚣张？
救命，uu们动车票都用什么软件抢啊，根本抢不到
不是变态不是变态不是变态！！！我是女生！ 但是真的好喜欢小小的女生哇！
“什么叫辱华，今天辱得无以复加。什么叫国耻，她的遭遇无数人的遭遇还有这荒唐的结局，就是国耻。”
很累，讨厌考试
好想和一个女孩子一起看铃芽小姐的门锁啊😭
麦当劳的将军汉堡，一个蛋加两个很一般的肉饼，给我的感觉就是早餐卖不完的汉堡换了个面包继续卖，为了防止你吃出来加了贼多并不好吃的的酱。 然后是哪个提子味椰果饮品，相当于提子糖浆加雪碧，甜上加甜。最令人绝望的是椰果半径比吸管大根本吸不上来。 个人评价：不如内地1+1。
20年住宿费的事情也是找了媒体曝光学校才处理。不把学生放在心上的学校又怎么会管学生舆论。只有社会有舆论压力，学校才会管了。所以大家去公共平台发声吧。
有没有想住中海名钻的，转租还有半年租期，先到先得，减你3000块钱
在不喜欢 不想多接触的人面前装的凶巴巴很冷漠的感觉真他妈好！！
黑料都堆到天上去了还跑来树洞吹b，不会真以为自己在学院里风评多好吧。 没人抖你是因为你还不配
中西通的报告可以全文抄书吗，为何听说抄书不给高分啊（就简答题而言）
今天七点左右的生活在三津汤包看到一个很好看的男孩子 在里面刚吃完饭 跟他对视了一下 后悔没有合照 生气
大家第一次doi的时候在想什么？会不会一直质疑这个选择？
随机昵称怎么都是吃的 好饿
复习不进去，满脑子都是不开心的东西挥都挥不去
很想找人占卜一下，但被剧透命运的感觉又让我有点纠结…
所以今天做完自测 做了自费核酸还可以去珠海吗？ 当晚就回的那种。
好怕顺丰丢件破损 要寄很贵重的东西 不得不寄😭
宝贝们，申研的那些材料（在学证明，成绩单...）应该在学校哪里申请呀？可以申请邮寄不
请问一下，论文里面1, xxxxx这个标题要加粗，1.1, xxxxx这个标题斜体，那请问这个还要加粗吗
请问下现在擎天汇还另收水电网络费吗？看的阿姨发的上面写另收，但是也听到有同学说不收了
怎么工管大二这么多pre 累了
有人知道宿舍一般什么时候可以不用开空调吗 感觉自己快得空调病了😑😑😑😑😑😑
著名音乐家约翰·列侬说过这样一段话:“5岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下快乐。他们告诉我，我理解错了题目。我告诉他们，他们理解错了人生。”生活本身如同一潭死水，没有泛起一丝丝涟漪的可能。其实相对于普通人来说，快乐、高薪体面、基本的节假日等都很难得。退而求其次，能在楼下的KFC享受到限时的疯狂星期四优惠让很多人心满意足，变胖也无所谓。今天原来是肯德基疯狂
想问一下澳门抢救的和报警的号码分别是多少呀？网上查了好像是一个电话？但是说法不一，是999还是000还是其他的呀？
有人吃过釜山站的学生餐吗 味道咋样
澳门发展银行app开户的时候那个身份证要咋拍。。为啥怎么拍都说不符合要求。。
问一个水瓶女
Turnitin在您的提交中返回了 一个错误:您的提交必须包 含20个字或更多。 请问这个是什么意思啊？
碰到这种人该怎么办……一天写出来的东西本来就毫无诚意，指出修改意见嘴还这么硬
我就问：国旅大一那个武某是只骚扰我一个人 还是全部骚扰了个遍 无语了我真的觉得恐怖啊这个人
有人今天做的核酸还没出结果吗？
正常吗，我听见别人吃东西咀嚼声音会很烦，和别人面对面吃饭会感觉很恶心
很怕留在澳门过年😓
他想跟你过一辈子，谈恋爱不是随便玩玩而是为了结婚，没想到被他的女友还挂出来了😿
请问在我们学校做单管核酸是正常预约 然后在交钱的时候说做单管吗
请问我现在是48小时核酸。晚上才下课怎么办，是不是过不了关了
我屎汉三又回来了！ 来点帅哥美女！
讨厌一些有话不直说的人！！😭想来想去这么的很心烦😭
想问一下大家开学之后如果校队招人大二的可以报名试一下嘛
18年了。一次谈恋爱的欲望都没有。家人们我是不是废了。虽然是有女孩子追俺。但是俺就是没那个欲望。
有人给学校投诉过工管上大课的问题吗，真的如果很多人投诉学校会做出调整吗，还有为什么一定要按排名给分呢，难道就不能大家一起好吗，非要搞这么卷人都要卷没了
为什么男朋友给我发信息我会觉得烦，但有时间又很期待他的消息
只能说考试有时候真得看老师，问英文老师题型一问三不知，隔壁班讲的清清楚楚，这没啥办法…
MacbookPro三四天不关机，不会有事吧？最近在查资料，不敢关机，因为下次再打开浏览器要重新加载一遍😢
请问一下现在去珠海的话核酸48h内的可以吗！还是必须要24h的啊
我发现很多人出门乘坐公共交通，都挺畏惧换乘的？但实际上换乘是一种很常用的提高行程效率的手段啊，城市的公共交通都是成网的，我们可以利用线路间的节点进行换乘，达到缩短行程、避开拥堵点的目的。 比如说横琴澳方口岸去学校，为什么这么多人喜欢在25B这一棵树上吊死呢？与其在25B的等候区排长队，为什么不试试看坐一下701X或者102X过了莲花大桥以后再选择比口岸门口数量更多的线路换乘呢？零步行距离的同站换
据说体育课建议别选球类？说很难拿分？请问是这样的吗
讨厌回南天
我好讨厌红壤火龙果，吃得我嘴上手上勺子上全染上了紫红色！
我不李姐 前面几个帖子说的不都是没礼貌的新生吗，干嘛上赶着对号入座。而且翻翻评论区好像说的也都是同一个人（虽然我也不知道说的谁），你们将心比心一下，一堆回答过无数次的问题一直被翻来覆去地问大家都会嫌烦的，而且也只说了没礼貌的人吧，问问题的照样会给回答，有些人的话看了真是挺寒心的……
💧男默女泪
什么上海居委会物资倒爷😅
为什么大学生活重修也要交钱？
商学院的所有跨学院选修期末考都在考试周吗？🥹
求一个大一买书群
求 每天催💩方法 pls
酒管选修课期末考要求英文作答吗？
请问澳门买的mac回内地能保修吗
《小部分人不喜欢你，是因为你不够虚伪；大多数人喜欢你，是因为你够真实！》
无语了😓只有我一个不想网课吗。。。
家人们在珠海23号去续签29号之前可以拿到通行证吗
哎呀 我去 集装箱的贤泽记速度也太慢了吧…我都等了20分钟了 去问他好了没 接过他才刚开始做…是你有病还是我有病…我有病他妈在你这买东西啊……
九敏，我想放弃财会了，背了后面忘了前面，一头雾水了已经
各种组队的小组作业能不能414，连毕业论文都要组队，真的很精神焦虑，都想直接摆烂然后觍着脸找老师包分配了
要考试了，好焦虑
想问一下学费不是一年一交嘛..怎么又要交学费了 我也不太懂
综艺馆打疫苗 要带N95和出示当天的抗原结果才给进
问一下，在哪里看假期
做核酸还插队的人素质真的有待提高
什么时候能看到班级有什么人啊
做舔狗是我一个人的事，你不要有任何心理负担，如果你让我舔我自然很开心，如果你不让我舔我也能理解你，毕竟世界这么大，从不缺舔狗。做舔狗是我自己的倔强而不是为了真的舔到你
既然澳门电话号都是6开头的，为什么不直接删掉呢？这样还少输入一个数字。
出中西通去年报告A
企法开卷能带所有纸质的材料吗？
占比百分之十的数学考砸了 会有很大的影响拿a➖吗😅
怎么会有人呼噜声那么大，跟牛一样，带耳塞都不行，真的要哭了，每天都是这样
好奇，想知道lesbian有没有什么辨认特征，直女看所有女生都不觉得不是直的
脑子间歇性宕机…突然不记得要干什么了…
来上科大已经让家里压力很大了 不知道之后读研怎么办 去英美留学真的太贵了读不起啊
好难受…绩点掉了好多…
悲伤麻辣烫直播了家人们
有偿求hzt 资讯科技A/A+论文，只是参考一下思路和写法，绝对不会抄袭。留微信or QQ
创新工程学院不止hyx谢谢 大家别无差别攻击骂到我们学院头上
有没有会开公司的啊，揪一下啊（那种语气）
真的好纠结呜呜呜 睡不着😣 上天快来个指示吧 我该选谁
坐着站起来就头晕目眩的 不知道什么时候能学会倒立
各位在租房退租的时候有没有碰上房东因为一些奇奇怪怪的理由然后扣你押金的吗？有什么方法可以提前避免
真的好想买Switch但是好怕自己沉迷然后没心思学习😢
从“妇女能顶半边天”开始， 极端男权就已经再被锤了， 还在那叭叭啥极端男权😓
哪个uu可以代寄啊啊啊啊有偿！
真的不太喜欢pre报告这种的 对主题没什么想法的话就是做不好 不像考试好好复习总归有所收获
这年头300多也能来科大了😅
这辈子都不会再追水瓶男了 忽冷忽热真的受不住
现在还有同学头铁收学生餐吗，已经不敢吃食堂了
过关是不是所有液体都不能带啊
救。。什么时候学校能有雨擦女啊。。来个雨擦女啊！
给学校发🐑问题有关邮件 学校会回什么啊
和爸妈微信上聊天，我说一些开心的事情，他们回复“哈哈”（就这两个字）是真觉得好玩，还是....敷衍一哈😶
现在横琴哪能做核酸
集装箱有什么好吃的吗！
焦虑是四级给的🤧
非凡的盐酥鸡就是坠棒的！！！！不接受反驳！！！
九价第三针12月的 咋打呀md
不得不说咱们学校的澳门学生真令人看不起，也就是凭借着出生，放内地全是上中专的命运
失恋了真痛苦😣那个每天和你互道早晚安的人真的存在过吗😭好像一场梦，💔，忘不掉的梦
别的不说  zdl人品没得话说  对周围人都很好  请大家理智看待这件事情 不清楚事情经过的人 请不要随便评论别人 心态就是最好的风水，人品就是最好的运气  如有疑问 请找本人大哥：博雅商学江zj
那个宪法课王荣国老师都讲了些啥啊…有没有好心人给我说一下他讲过的知识点啊….一个两个都行
不用谢
万票，在珠海做核酸之后多久粤康码上面有记录啊
日子要过不下去了
请问有没有了解在学校隔离情况的朋友  是单人单间还是多人一间啊
七夕没人陪 你点赞我私聊😭 共度孤寡七夕，我是寡女
粤康码 显示48h 通关凭证转码成功 能来回过横琴吗
有偿求人类学ppt和报告题目，想提前准备一下
今天是世界睡眠日，祝大家有个好梦，或者一夜无梦
虽然但是，英语卷子就算是往年的也是保密材料。
555明天要拔智齿了，好烦啊，脸要肿了不好看了，还不正常吃饭 在网上还看到拔智齿后死亡的新闻，唉
珠海做核酸是40r嘛
真的好恐怖啊，为什么会有校外人冲进来到处骂咱们的同学啊？！
21了还是处男 我好low
大学生活到底要咋搞啊😨😨😨😨
真不懂娱乐圈一口一个XX老师
虽然我抽，但是马靠非smoke区边走边抽的真的很没素质😓
请问有一科的分低，但没有挂科，想重修需怎么申请操作呢？
复核第38天 没收到任何邮件和结果通知
分手两天和新对象同居。。
真桶莫的无语极了
兄弟们 有无多的耳钉耳环 有偿 刚打的 洗澡冲掉了 怕它长住 急急急
我酸了 大半夜刷到列表脱单官宣 我酸了真的酸了！把我扔到无人岛让我自生自灭吧
有没有do过i的回答我一下 男生喜欢女生在床上叫爸爸是什么心理？
ipad2022是假消息吗，去问苹果店店员说是假的，小红书上铺天盖地的消息
没人管管汇率吗😅抢钱了这是，没钱吃饭了
上课不听就不听呗大声聊天是不是有病啊 什么书杯🥱🥱🥱💩
倒霉起来真的喝凉水都塞牙
财会挂科率高吗 真的好害怕
感觉男朋友太色了，有点受不了了，有点反感
看来确实是放假了，上下左右的房间和外面走廊都有小屁孩瞎跑瞎叫的声音
请问有人吃过超市的冷冻莓果吗？好奇是什么味道的又太贵了舍不得买
我是IT专业的，大一通识课不太好，全靠专业课拉分，现在gpa3.16，大四上学期gpa有可能上3.5甚至3.7吗？求问
jrm 阿莫西林胶囊吃完了病还没好 在澳门怎么买？╥﹏╥
想问一下大家，如果大二上学期不上选修课，也不参加艺术团加学分的项目的话。选修课的分以后怎么补上呢？还能补上么？🥲
新选课系统真的好用吗，好害怕，卡出阴影了
真的难过了，上课主动发言有分加，刚刚有一个很简单很简单的问题我明明有答案，可是就是不敢举手，眼看着十几个人都举了手有分加了我还是怂，现在已经深深陷入难受之中，为什么我不能为了GPA拼一把啊，以后都没有这么容易回答的题目了唉😮‍💨
真踏吗就有些人天天降智行为在各个平台拉低must的声誉。无语死了。😅😅😅😅😅😅
求明天代寄。很小的东西，一张卡片
jrm 有男孩子来解释一下 为什么前男友在分手后一段时间后要求删所有联系方式？
能不能举报能不能举报
图书馆3楼是真吵啊😅小组讨论有必要声音那么大吗，还不停地笑
如果大家一起写邮件申请下学期开学统一考试是不是可以大概率解决问题（参考中国政法大学等学校）  毕竟网上考试基本不可能  ，而阳性补考的话又很麻烦 ，卷子难度问题和得分就不说了，万一补考的时候又阳怎么办？还继续补考？遇到无症状阳性一起考试就更糟了，大家都回不去过年。  如果下学期考的话大家也不用担心回不去过年了，而且到二月份那个时候澳门疫情状况应该好了很多，现在毕竟还在爆发期。而且我觉得大学生回家
还想去哪哪也去不了😥
降机场了 唉
打开郑wdppt 的那一刻，我的表情是🙄️
这不是善良，不是擅长与他人共情，这是被异化，望周知。我们的社会最喜欢发明很多让人自怜，转移人注意力，让人不去面对真相的精致词汇，比如什么钝感力啊，太敏感，太在意他人感受拉什么，真相只有一个——你被异化了，你变成了他人与社会的奴隶。
最近了解到内地大学真的要干很多没用的事情 我爱科大
为什么喜欢我的人我不喜欢，我喜欢的还总不找我聊天，烦都烦死了
盒饭君打菜的工作人员能不能戴手套戴口罩打菜 一下子收银一下子打菜 卫生标准堪忧
还有没睡的吗！
李佳琦咋了啊到处看不见，好着急啊
删帖（微笑）避免科大某一恶臭男影响树洞氛围。本人很好，那位素不相识的恶臭男请滚。
依旧住在学校宿舍 同栋宿舍楼 只是房间号不同 还用去申报吗
学急救的爸爸们，你们知道检查血液微循环的两种办法是啥吗
…我不就是想去医院检测一下自己有没有抑郁症吗，我妈就是不让我去，在她眼里，不检查＝没有，不检查＝万事大吉。还说我神经，说我没事找事，说我永不知足，最后一句，说我不专心学习…我破防了。每次我心里难受至极，换来的都是她一句“抓紧学习”，看见这几字我简直绝望得快发疯了，甚至开始涌现恨意。。好痛苦，好厌倦，好想消失啊！！
小组讨论里只提意见又不做事的人能不能去si！！！！！！！！
请问怎么投诉点聚的服务员？
大家看WTT大概都提前多久过去呀？需要提前很久吗？
居然下雨了 有点冷 本来不想早起结果生生被冻醒了😭
这……复习跟预习似的😅
能不能下次主动和我打招呼啊
看到你给以前暧昧过的女生点赞 好难过 那 我也一个人好了
谁懂 跟一些不熟的室友我根本不想多说话 她经常一个劲儿发消息给我 而且有时语气让我不爽 我很无语 我态度冷淡她也看不出来 所以已经两次聊天过程中不回她了 希望她有点情商能懂别人这样是什么意思🙄️我只想安安静静生活
我还是想骂一句，老子做事要你教？
说件心累的心事，朋友喜欢欺骗自己，我们都是有抑郁的人，说有癔症，她和我一个医生，她妈妈和我也很好，因为她基本只听得进我的话，她俩有矛盾也一直是我在帮忙化解，她之前一直说自己有人格分裂，检查很多次了根本没有，她最好的朋友是我，她却骗我说什么她喜欢的人跟她表白了，这些很小的事太多了堆在一起，她是艺考生，之前说哪次统考考不好就去自/:kn，我拼命的劝，我很难受很难受，结果没劝成功，她真的没考好，我以为
啊啊啊啊宿舍好潮湿！！(˃ ⌑ ˂ഃ )我的杯垫弯了！还是我最喜欢的！气死了！难过死了，抑郁了一整天
谁有公主微信，公主在朋友圈骂街了没
感觉企法很难 但身边人都觉得很简单
又看见你发树洞了 你怎么总在上网呀 你的学习任务完成了吗？你工作任务完成了吗？你父母不为你着急吗？ 你也应该为你父母想一想 父母养育你不容易 辛辛苦苦把你拉扯到这么大 为了你的生活父母头发都一天天的变白 还不就是想让你将来能有所作为 成为国家的栋梁 为自己的国家出一分自己的力量 同时也可以让他们安享晚年？你不完成学习任务就上网 你父母和老师会为你担心的 你万万不能被手机和网络给害了！你就没有一点
虽然总是有人说澳门本地人随便就能上科大，成绩不好才来科大，但我见到的本地人怎么都是有能力的
有没有人知道qth的淋浴喷头怎么从下面改到上面啊，为什么拔上面的塞子拔不起来😫
审批！
错过的烟火 🙋‍♂️
有没有人的室友和我的一样啊…特别喜欢道德绑架式提问 我做xxx不会影响到你吧……我外放不会影响你吧…… 每次我的嘴都比我的脑子抢先一步说没关系 太失败了………
人和人刚分开的时候，其实是没有痛感的，那时候更多的是错愕。 那份痛苦会随着时间的推移，在每一个回忆袭来的瞬间跑出来吞噬你，完完全全地吞噬，你的神情 你的脸庞 你的气味和声音，还有所有你的痕迹，都足以成为凌迟我的凶器。  有一段时间我特别害怕每天早上睁开眼睛的那个瞬间，每一个清晨我都要重新去接受一遍你已经离开我了的事实，每一个清晨都是一份全新的痛苦，我只想睡着永远睡着。  我说不出话，但又没办法一
感觉自己是不是抑郁了对所有事情都提不起兴趣 朋友喊着出去玩玩也不想出去 恋爱没多久也会无感 做爱也不像高中那么有兴趣 健身也少了很多感觉刚接触的时候恨不得天天泡在健身房 滑雪潜泳游戏 曾经热爱的一切现在都不想去接触了 大家也会有这种孤独感吗？
一个小意见 去图书馆和自习室 香水或许可以不要喷那么浓 坐在边上真的被熏的头晕😢
学校网课是到10.15吗 有没有知道现在回长沙会咋样
请问学校图书馆无线网这学期连不上了该怎么办啊，该去找哪个部门寻求帮助，感谢大家🙏
公开回复一下小Jerry
有没有当时忘记填毕业袍租赁尺寸问卷的…
家人们 资讯科技前半个学期是线下 后半个学期会变成线上吗 和四级撞了🥹🥹🥹
咱学校可以gap嘛疾病原因
接受不了别人的批评怎么办，只能听好话
qth是没有插网线的地方🐴
请问学过的专业课（比如管理导论、微观经济等）期末考完是不是就结束了不会再用上了？那么考完书也可以卖掉对吗？大四以及毕业论文啥的用得上吗
请问r座什么时候关门啊
点聚虾米和白萝卜丝也太奇怪了吧味道
现在大二，感觉因为自己没有什么朋友 已经抑郁了
挂那么多科还想着转码，人人转码也轮不到gpa二出头的😄高精尖人才👍👍
暑假只离开十天左右，接各种跑腿代收或者放行李，房子在赛马会附近
有没有一种可能，今天也出不了😓瞎等了 呸呸呸赶紧给我出吧
在小红书上刷到避雷义工团和社会服务队，然后还强推梳心坊，有知道的学长学姐来讲讲吗？这样真的很像恶意拉踩哎（因为没有什么证据），新生瑟瑟发抖
去图书馆凑热闹的真的不怕🐑了吗
jrm有原味酸奶推荐吗？ （之前在新苗买过原味酸奶 是那种完全没有甜味的 🥲
跨学院自己做的PPT，组员非觉得我pre不能脱稿，觉得老师说演讲自信是重点把我PPT分着讲了，他们说小组一个分我也认了，但是他们又不是理科生根本没懂我写的重点，也不看我写的稿子就在那自己概括，今天一讲把我整无语了，重点也没讲到，也没那么熟练，老师也根本没那么看你pre在看哪，而且昨天本来还有时间我都能背下来了。。。。。。
科大核酸是10混1吗 想问问哪里的核酸点的混管是5混1的或者🐑的概率小一点的
想知道珠海🐑的多吗，现在去珠海会不会🐑
平时当习惯了老好人，什么都帮着舍友们做，尽量每天都笑嘻嘻的。今天因为身体不舒服就没有及时回答一个舍友的问题，她先是摔门，又开始对我甩脸色。特别委屈。刚和家人打电话立马哭出来了。哭完就很后悔，这明明就是件小事，为什么还要让家里人担心？我活得好失败。
网络人均智商幼稚园吧…就是说 有些恶意黑must的人说什么自己朋友多差劲must都能过免面试通过啊 拿到offer之类的…他们是不是没有想过 他们的差劲朋友可能在跟他装逼诶…还有那些说什么交赞助费就能来上学的、二本线不到也能保offer的中介emmmm一点辨别是非的能力都没有吗 黑中介的话也当真啊
《我告诉你女孩子一生都要害怕些什么》  害怕被铁链拴住的是你我，被无故殴打致死的也是你我。
我恨学校这个逼网 我黄油小狗要伸张正义铲平学校
珠海现在做高铁还要不要查核酸呀
脑袋要爆炸了 好生气（别骂我我只是遇到了一些事情心里很难受 想找个地方吐槽）
营运管理曾帆怎么样，为什么我感觉他有点水
一直以为大学语文十一版是下个学期才会有的所以没有人会有十一版 刚买了个二手十版的（还是写过东西在上面的）马上看见有人出十一版还很便宜还是接近新的 难受了😣
除了我，其他组员包括组长对pre都不上心，然后在自己喜欢的老师面前注定地翻车了。我翻了以前发的微博，明明一个月前自己都开始构思pre（尤其是因为很看重老师😭），可是这小组硬是催到两周前才仅仅分了个工，pre前一天晚上PPT还没有做关键的部分。。虽然我是该放下了，准备期末的事去，可还是想为自己一个人没有用处的专注哭泣一下😭
星期五晚上，从学校坐51路大概什么时候开始人才不多？上次七点多坐车，看着连走五趟车，都是满人，不停下来直接开走，终于挤上了车，很挤很挤站都站不稳，拿了箱子装的东西不多，都挤变形了。。这周五想快点到关闸又不想太多人😂六点五十下课大概要等到几点坐车才好呢😂
神明啊，请给我一个靓女吧！
朋友都回家了好无聊，有没有人愿意陪我聊天啊
为什么有男生大四还可以住校内宿舍？我看他ins自拍就是在宿舍里！为什么呢！
一个朋友这两天突然信息不回，时隔一天回完就不见，是咋了
买手办买多之后 回过神来宿舍已经没地方放了 想出给朋友结果都没兴趣😭  还有9个没补尾款， 大概一年内就能结束了， 此后我将不会再买任何手办😭   上天能不能来个二次元富哥富姐救救我 价格95折不好商量😆
威尼斯的核酸点是几点关门啊，有单管吗，多少钱一次，救急
遇到废物组员什么事情都让我做怎么办
胡yx到底干了啥，好奇
失眠怎么办 好几天早上六点才睡了。。
在10.25捡到银灰色华为蓝牙耳机的同学，麻烦把耳机交还一下哦，感谢你捡到它，但是别带回家呀，请将它交还给门卫，耳机是有主人滴，而且能够定位到，希望在我去找之前你能把耳机交给门卫哦～
真的建议澳门的麦当劳也可以和内地一样在手机上直接下单…..每天排队的人真的不要太多，40分钟的课间也就刚好排个队😫
万票，阿姆斯特丹那个明信片是只有银河有啊还是别的影院也有啊，才上第二天怎么tay的全没了😭
大四金融某女心眼儿也太坏了吧😳
偷偷看男朋友手机（我承认这样很不好），得知他一直有个白月光，会时不时在备忘录写一些怀念的话，推测出来他曾经喜欢过那个女生很久，那个女生是他的初恋，最后是女生提的分手。他平时表现得挺好的，完全看不出还有这样的一面，我也不知道这个女生是谁，一个完全没有交集的女生。现在心里很乱，不知道怎么消化，感觉信息量太大了…但是又不好和他提，毕竟是偷偷发现的
如果没有朋友，这繁琐的生活要怎么过啊
有人一起出来过521嘛
夏天真令人开心啊，情绪泛滥又冲动，好像所有的糟糕事情都会在晚间的冰茶前终结。但是冰茶喝完了，夏天也快结束了，改天是哪天，以后是什么时候，下次是哪一次，有很多话到嘴边却也不必再讲，我这里气温冷下来了，你也别着凉。
澳门科技大学词条已经有人在刷了，大家增加点热度可以吧？转赞评一下
会同时存在几个心动对象这是正常的吗？都仅是有好感的那种
不想再联系的人或者之前有过不舒服的事情但也不至于仇怨的人你会单删Ta吗？有时候我会感觉尴尬和于心不忍
黑沙海滩还有蓝眼泪吗？
这个男生之前在it新生群里也是胡说八道😅 😅 😅 😅 😅 不尊重女生、不尊重老师的话都说过，说院士发言提问找托，说自己在天台看女生宿舍不拉窗帘什么的 头像一眼就认出来了😅大家都替你记着呢
最近在问心理咨询的人好多，自己是得过抑郁吃过药的人，希望大家都尽早向专业的心理咨询师求助，阴霾总有天会消散的，大学的我就活的很自在快乐，请再坚持坚持，加油啊，不一定要开心的，你可以难过可以哭的，但是要去解决问题，去尝试着喜欢自己叭
想问一下大家删除好友一般都会说一下的吗？ 看到有人说单删不通知很不礼貌 但是我真的觉得跑去专门说一声“我要删你了”之类的话好奇怪😭😭😭不太知道怎么说 如果要说的话能不能来个人教我
自习室有波大三商学院的真的好吵 无语了 一堆人聚在一起😅
想问问学长学姐如果看到有人在树洞里问xx专业绩点xxx是什么水平这类问题，会觉得很烦或者觉得在凡尔赛嘛
白月光对男生来说真的不能被取代吗
考完管会 现在想死的心都有了
呜呜呜回老家吃好多然后胃不舒服
明天考四级，感觉过不了了，咱学校学生真的有必要考四六级吗？我是要考雅思，真不知道有没有必要过四级
有没有考过六级的朋友可以聊聊吗
p座!😠😡🤬为啥网那么差啊开流量都不行
（本人女）喜欢一个男生，但他好像只把我当兄弟，亲眼见证他谈了好几个女朋友了，请问大家遇到这种情况怎么想的🥹
为什么有人会喜欢怼着镜头偷拍别人啊，什么坏毛病？在小岛，当心我把你送橘子里去🤔 🤔 🤔
好奇别的专业期中是不是也很崩溃😭
有没有人买ipad不要耳机的呀 我想要耳机 可以商量价格🥺
epic是爱你的女孩，steam是你爱的女孩，uplay是叛逆的前女友，original是时而把你踹开又复合的渣女，xgp是包养你的富婆，ps+是坏心眼的邻家大姐姐。所以你的选择是？
我们学校学生会是不是真的很差劲啊？ 之前说选举拉票的那个是学生会吗
晚上吃泡面还是点外卖啊😭一天啥也不干光吃饭就一百多了有点舍不得
我想问一下给的课太少了 比同学都少很多怎么办 是正常的吗
有没出吉他的？不要牌子货便宜点的
失眠了，到现在都没睡着，看着天慢慢亮了起来……这种感觉谁懂
jrm科大怎么约单管核酸
删了前任并不开心怎么办
受不了在图书馆喷了很浓香水的人了！！！！！ 真的很冲啊！很影响别人啊！！！
有流浪猫总是跑我家花园拉💩  ，真的很臭，怎么赶走他啊😭
想钱想疯了？
我好穷啊不想成为爸爸妈妈的负担
请问原宿舍不变的是不是可以不去北安警察局做地址申报？（因为我看到澳门本地旧生不是很确定）
不懂就问 在一起的时候各种要东西累计有4w（转账礼物什么的）每次都说什么仪式感 说以前男朋友都给自己很多钱花 但是每次过节我都没礼物只有情人节送个5000左右的东西 分手了该要回来吗 不是钱的问题 就是很气
必须要n95才能去核酸吗
为什么这么容易动心啊 感觉自己的情感好廉价😔
其实留学很难回本，哪怕你去了世界名校，之后如果不创业还是去大厂当打工人的话回，本真的很难。其实留学更多的是给有家庭基础的人家长见识的一个平台（包括去世界名校），但如果留学想着以后回本真的会很压抑。 （没有想要攻击别的同学意思只是今天看树洞有感）
不想上英语4，在里面我就是个大菜鸡，满满挫败感
男女审美差异真的很大嘛😔
领抗疫包的作用是啥啊，我不准备领，懒得跑学校 感觉🐑是大势所趋，总不会死掉，扛过去
如果最近的瓜吃得太多不如来我这里帮我解决一下小问题 不爱学习怎么办？ 喜欢的人不理自己怎么办？ 自己减肥总失败怎么办？ 生活很宽广何必在意眼前的爱恨 不如助人为乐手留玫瑰 顺便表白lzy 我很爱ta
这是为什么
朋友们，新换的卡还没到的情况下，之前过期的学生澳门通还能用吗
微积分要怎么学啊，我基础不好，要哭了
啊…逗留30号截止 为什么今天还在审批中啊….
呜呜呜，大晚上不睡觉手指甲断了
你吼那么大声干什么嘛
出达芙妮皮鞋，新买的，店家给我发错货就不要了，黑色37码，90rmb一双，之前本来有同学说想要但后来又不要了，因此没有正式交货（皮鞋一直在本人寝室里），坐标擎天汇9座，但交易地点可协商
带着耳塞睡觉被室友吵醒，现在死活睡不着，毁灭吧世界
这个题目里的5不是sample standard deviation吗，为什么也可以代入解析里面红色线画出来的公式呀
是我🍤了吗 科大体育馆没有核酸检测点🥹
我倒什么霉了  上课要挨着一个我讨厌死的男生 靠 nmd
我发现，pre内容的选定特别让我头疼。专业不喜欢不擅长，所以专业课完全没有自己的看法和点子，讨论完全不知道该说什么。分析一个案例只能一两句话回答完问题，根本做不到搞个ppt讲个五分钟十分钟……还有一种更头疼的，不是专业课，是演讲辩论，pre的内容完全自选，选题我从开学第一节课就头疼，虽然我知道要求不多，可是我会想，要是选个太认真的话题（学术方面），别人会怎么想我？要是选个轻松点的，好像我也不知道
还差一分怎么办呐
我至今不知道 宿舍还有一个是哪位！！ 有没有和我一样还找不到舍友的 坐标P座 有没有一个人落单的女孩子👧
焦虑….雅思6.5真的没学上吗，感觉大家随随便便就能考到7.5，我首考6.5（6.5）、还差一个阅读的0.5上7….已经快崩溃了，真的不想学了
有时候真的觉得很对不起父母，就是看到他们为了赶时间随便应付一口，而自己在大吃大喝的时候，愧疚感瞬间升起，花钱送我来上学，给我生活费，自己有时候还胡乱花，现在想想真的感觉很对不起他们
澳门还买的到药吗建议买些啥药
我真求求你们帮别人把衣服从洗衣机里拿出来的时候注意一下可以吗 没及时拿走自己的桶是我的错，但是拿上来发现很喜欢的T恤不见了是真的好难过…
住珠海的话 除了通勤还有什么别的不好的地方吗？ 通勤45mins够吗？
按照发展银行给的地址转怎么老说我不正确啊，明明已经一模一样了啊。。。烦死了
苹果的教育优惠怎么搞啊xdm 是直接拿着学生卡去店里吗 耳机是送的吗
等待18个小时还有2h就要上高铁混管核酸阴了 谢谢其他9个朋友你们是我异姓兄弟姐妹
15号下午四点多横琴到金湾机场 有无
不行。真的好好笑
谈谈你们对ISFJ-T（守卫者人格）男生的一些看法🤔🤔
商统的纸质书比财会后还是薄啊，有没有人可以告诉我 近视度数很深本来想买纸质书，可是看了一下崭新的财会书，怕买了书用不上还不如买电子套装，但是又恨犹豫……
码黄了要怎么过关呀 (我住珠海，有东西在澳门必须要赶快拿回来，但我怕自己万一在澳门变黄码回不来了怎么办)
有人跨专业考GMAT吗？想了解一下难度怎么样。是国内考研容易一些还是跨考GMAT相对容易一些吖
诚恳建议 如果不是下个学期就出去租房的话可以不用那么着急现在就找房子找中介 会看到焦虑
南京大屠杀 他不承认 731部队的残暴 他不承认 日本侵华战争 他不承认 公然高调参拜靖国神社 拒绝为慰安妇道歉 想活活把她们熬死 然后现在他死了中国人高兴一下 孝子们不愿意 还要骂一句野蛮？ 他羞辱的是你的同胞，是你的祖先，和你父亲的父亲和母亲的母亲！ 七七事变纪念日没见出来哭哭啼啼，死了一个右翼政客都跑来吊丧？ 我不理解这是什么道理……
有一起在学校练五禽戏的朋友吗
想去健身，但是社恐，不敢去，想去健身房看看，但是不敢，怎么办，我好怂
有人也收到这个短信了吗 为什么疫苗都打了还会收到消息啊 因为我是后来补的所以不知道什么情况 是教务处又抽风了吗🥲
隔壁的可以不要叫了吗？大晚上不睡觉吵什么，
上一次听这首歌的时候还是5月初，啊，这就快六月了🥹
24小时核酸为什么不网课 真的会发疯😡😡
不小心咖啡因摄入过量了（两杯茶） 现在大脑兴奋得很难受 并且在上课 有没有什么办法会舒服一点🆘
酒旅的挂科通知什么时候出来啊 看到隔壁IT的孩子有点紧张😰
为啥哈利波特正版和盗版的魔杖价格差距那么大？正版要几百，盗版只要十块
怎么对付屡次蓄意挑衅的黑社会？例如把垃圾丢到门口、半夜把门锁砸坏、准备找人堵门等等（还不想上升到惊动井方的地步）
无语了图书馆四楼讨论的人能不能闭嘴去借讨论室啊😅提醒过了结果又来一群讨论的 毛啊现在图书馆就是大家的讨论室了是吗哇哦真是个稀奇事
有人出mpay吗 rmb收
微信公众号 小红书 抖音不要再推给我四级答案了!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
请问房地产怎么样
人类的悲欢并不相通，我不仅觉得他们吵闹，我还觉得他们烦
我把自己丢的一干二净
请问有家人们知道在横琴口岸那个坏机子拍卡了（已经认识到错误不应该心存侥幸）显示成功但没有拿到小纸条（应该就是这里坏了）然后后来每次通关的时候也没有拿到新的纸条 这种情况我是不是应该去北安和工作人员说一下？还是有什么别的方法？谢谢！
澳门科技大学行政处的那些人备战北京冬奥会去了吧？不然我真的替他们找不到理由了😅
我是张家辉，是兄弟就来砍我
图书馆占座这事是不是就是解决不了了啊😅 有插头的地方就有人把座位当家。能不能出个规定没人在的时候东西就被收走啊？ 以前还有图书馆人员装模作样收东西，现在根本没人管了 有生之年是坐不到带插头的位置了是吗，笑不活了
像无缘无故骂人这种素质低下行为的直接封号+封IP吧，纵容它们就是让它们尝到了躲在暗处疯狂攻击别人的甜头。 开发团队说真的大胆点，不要怕什么封了号有舆论压力的，毕竟树洞的用户数量也没有那么庞大对吧。而且误封了还有解封的余地，放任不管只会让这个平台的环境变得更加糟糕，对比一下去年9月10月，有多少来这里分享有用信息或者是快乐生活的人到最后都走了啊。
must cnmb
有人29到30号在para出来看到一个LV的钱包的嘛，里面有很多证件，如果有人看到能麻烦告知一下嘛，证件里的人就是我，万分感谢🙏
救命啊 背不完了 解剖生理和微生物免疫怎么读啊！怎么这么多啊，背了就忘呜呜呜呜呜呜怎么办啊
mad，等个预约代码等老子半小时，预约他mm
不是财会的坑在哪啊 我怎么没看出来
🫠我死掉了 好贵好贵好贵好贵 还被骂野鸡大学
转发求扩散 哪位同学于5月13号下午捡到方**（女生）的学生卡，应该是在R座丢失的。请联系电话63063896 有偿！感谢
为什么人与人之间的差距这么大😢
真觉得自己论文写得像屎一样 为难老师了
pdd…………
礼貌提问 上学期选的课现在不想上了还可以退吗
不想死的请举手🙌
想知道疫情前的港三和港五的gpa要求是什么呢
像问问媒介与社会这门课的short assignment主要是干嘛呀？怎么拿高分
图书馆研修室是用来聊天的还是用来学习的呢？那么大声真的一点素质也没有
学校到底要怎样啊 还不给成绩！
问问，现在珠海到澳门通关核酸时间怎么算，比如说今天6:00核酸出结果，有效期是到两天后6:00还是24:00？？？！！！
5555555这学期跨学院选了市场营销 求问应该怎么复习 完全没有头绪🥺🥺🥺
为什么周围人都在反动言论啊是不是gcd真不行了
女追男在男生眼里是不是很掉价啊🥲 感觉自己好像喜欢上了他但是真的不敢说什么越界的话 很怕连朋友都做不成😭
pre组队没带上朋友，因为我想拉一些实力更强的同学 她因此组不上队，有些不爽怎么办
学不动了还不想把GPA拱手让人，分都追的很紧啊
为什么澳门中国电信又没信号了啊啊啊啊啊
我起床开灯，把屋里的夜还给星空
近日观树洞有感: 😡 造反派: 《炮打教务处——我的一张诉求书》 要文斗不要武斗，拿起邮件做刀枪  😖 保皇派: 再苦一苦阳性，骂名我们来担! 学生不体谅学校的难处，他们也只能这样干了  🥺 逍遥派: 马照跑，舞照跳 难受，想do 有1吗
大家别激动，已经开火了，君悦酒店厨房已经开火给她做宵夜了。
是不是只有我卧室不让关门，不让锁门，然后家长进房间还从来不敲门。。 不能问，问就《老锁什么门！》
考场安排学学考研啊！！
她熹了推娘娘！她熹了推娘娘！
请问成绩复核是不管有没有成功都会通知，还是只有成功了才会通知啊…已经四十几个工作日了还没出结果好焦虑🥲
过去实在信不过任何人，总是在团队里挑大梁，商赛拿了冠军绩点卷上了3.8，之后所有的小组作业都用这个路子，最后累的身体严重出问题闹钟叫不醒迟到没能去pre，已打算好fail了 人生其他失败也很多，没现金读书，没时间赚钱，没地位被社会毒打，没经历被蔑视，更没有信任的人 手里的东西越多，有条件的机会越多，越害怕沉没成本流失，还要拿纯粹理性pua自己 说实话，真的已经想破罐子破摔了，太累了。以前太单纯了
问一道题，这个b怎么算啊
有人知道横琴口岸地下通道6号口出来那个免费核酸点的开放时间吗？早上开不开呢，求解谢谢
我是羊了个羊的游戏设计师，今天我被公司开除了，因为我掌握着第二关的通关密码，所有人都追着我，我现在无处可藏，只能向你求助。今天疯狂星期四，你V我50，我就把羊了个羊第二关的通关秘籍传给你。
我真的cnm… nmbd小组作业…. 不干事来上nm学啊 回去继承家产啊
无语
现在的心情：意料之中的失望，虽然很想硬气一下但是本来就知道打不起来也不会打。还有看见和前男友点赞同一条朋友圈的晦气。
求ob期末考考点
外面药店还买得到连花清瘟吗
请问大学生活这样是不是就代表完成了 进度条100是不是就行了？
发邮件没用，还不清楚？全是机器人回复，必须得联合起来
有没有想在横琴住还没租房的hxd 招募一名男室友在中海名钻
卖期末试卷的祝F🙂
有uu知道横琴口岸附近有普通快递嘛
本人也来招租了！很诚心！ 本人跟有素质的人在一起很有素质，晚十一点左右睡觉，日常戴耳机不外放，私生活干净，绝不带闲杂人等进我们的窝！天天洗澡，一般两天洗次头，公区卫生轮流打扫！学业方面还算积极向上，上学期绩点3.5（酒管的，虽然总有人说我们绩点好拿，但其实也一般啦）对待生活不摆烂，情绪稳定不梦游！性格内向说话直，喜欢写小说，最近比较关注徐州事件！不会做饭，在家日常点外卖。 希望室友讲卫生懂礼貌，
渣男渣女这个概念也蛮搞笑的 被抛弃被玩弄 最根本的点子不就是 自己不配留下别人 自己在对方那边毫无价值 所以恼羞成怒 不愿意接受 别人吃了一口自己不好吃又扔掉了 暗渣是这样 明渣 那不就是你自己贱吗 明知道不是好人还要硬凑 自己抗拒不了诱惑 被抛弃了还要骂人家……
想问一下在p座镜子那边丢失的东西应该在哪里找回呀😭或者哪里有什么失物招领的….
认真的问一下uu们对时代少年团颜值的看法.... 本人男生，个人感受团里就 丁/程/鑫和刘/耀/文还不错，长的挺有星相的，有几个也就一般，但有一两个我感觉长的真的很路人啊...为什么还能当唱跳爱豆出道😥 理性讨论 别撕
想问一下现在买了几十个抗原可以过关吗？家里人阳了但没有抗原 想寄一点回去
草菅人命
这学期是没有哲学导论嘛呜呜呜呜呜
有人可以帮忙用掉消费卡里的立减金吗 卡里还有98块钱也当给你们用了 他这个卡是满400-100的 那么我立减金还有差不多还有两百相当于你要往里面充800现金 才能用完我这张卡里的立减额 要不然我领取不了新的一期消费卡！可以的话求个好心人帮帮我 我还倒贴98块钱都在卡里呜呜！
有没有商学院的学生可以帮帮忙指导一下管理资讯这堂课😭😭有偿！！
看到光鲜亮丽大美女就觉得自己破破旧旧的好像丑小鸭，不会穿搭也不太爱化妆
第一次见两个人快牵手成功了在背后骂媒人的 气死
树洞里有人遇到过爱情吗，讲出来让我羡慕一下，我到现在都没有遇到真诚的人，我的热情换来的是冷漠，我的热脸换来的是冷pg
为啥今年苹果返校不送耳机了呀？我后悔昨年没买了
jrm，如果住在珠海没有抗原自测盒的话，明天是可以去学校的吗
现在回家是不是最好做单管核酸😰
学术焦虑特别严重，心里没底，不知道未来如何……有没有学姐学长拿学校审研的真实数据可以安慰一下或者警醒一下，谢谢！！！
澳门哪里有卖淀粉肠烤冷面烤鱿鱼这些东西的……好想念垃圾食品
演讲课不做PPT会影响老师的看法吗，因为现在的同学都做，即使PPT里什么内容都没有，但我觉得我想讲的东西真的没必要做……
院榜捞捞我😢
珠海，想找个一起合租的室友！ 女生
有人一起玩罪恶装备吗？，新出了个角色很可爱的
在群里说话没人回  我：哦被排挤是我的命运我了解
书杯 wqy 表面无知天真 骗过了多少人 认识了这么久 差点也被骗了 真的就是一绿茶
吴岚昕所以到底有这个人吗。。。卖题的事情就这样过去了？？
以前到处交朋友 现在宁愿自己一个人也不想跟勉强的人做朋友
宪法不交期末报告可以重修吗，有两节课没上想重修
有人知道哪里有核酸点可以免费做的吗？或者人少一点的13单检也行（在珠海琴海湾附近）
太随性了真的不好吗
明侦7的时长真有点看不下去了 太长了🚬🚬
平常如果在宿舍有煮饭的朋友们 你们花生油啊酱油那样的液体调料怎么存到下学期的宿舍哇？感觉有很多倒掉很浪费诶
自习室，真的好冷啊，我的脚现在拔凉拔凉的
大家直接给珠海铂华打电话轮翻问他们吧，有人投诉了，结果政府说核酸位点他们不管。我就不信压力之下他们还敢这样
大家小心，这个人利用树洞自由派对爱国者的仇恨，趁机收集科大学生的个人信息，用途不明。
p or g or l还有安静空寝室吗 不吵不闹 可以除了睡觉都不在寝室 能一起打扫卫生 现在的寝室太吵 半夜吹头➕机械键盘狂敲 身体顶不住 上课痛到没法坐着 医院提出的都是换环境🥹
把林黛玉许配给卡夫卡的 是脑子有泡吧
想问一下报名义工不回会自动取消吗？
市场预期美联储将于明年春季结束加息周期，利差风险随之减小，预计贬值趋势将有望缓解。
别一天到晚打听成绩比来比去 比比比 总有人比你好 也总有人比你差 我们学校不差好好读书的人 你自己有没有好好学你自己心里清楚 跟你自己比就行了一天到晚得了B+在那焦虑的不得了 急有什么用 光羡慕别人A A-  到处问B+是不是很烂干嘛 你自己觉得好就好坏就坏 每个人对自己要求不一样 问的功夫还不如多背两个单词 一天到晚就会给别人制造焦虑
接上条，广州北站与花都站的换乘。这两站挨得很近，你可以理解为是同一个站分成东西两个广场，换乘须出闸，但是步行距离不长。
因为男朋友弄得我得妇科炎症 要不要分手
作为一个资深管人吃，看大家说想当虚拟主播，我也说两句。首先如果你不签公司作为个人势出道，代表着你要花费四位数甚至五位数买设备买皮，一个好的皮决定了你的基础。然后就是没有工会和公司的推广，个人势是很难出头很难有热度的除非你唱歌或者什么特别有天赋。当一个底边个人势意味着你月收入可能不到四位数，直播一年都是入不敷出，这也是为什么现在那么多个人势搞起了rsq。 然后就是当虚拟主播要面对很多很多的负面言论
小组成员发了朋友圈也不回消息的人真的是下头 基本都礼貌都没有吗😄
想砍人
有手作娘可以给棉花娃娃装骨架吗。。。
讨厌现在的天气 身上被子枕头地板全是湿的 宿舍还有一股潮潮的味道😔
酒店管理专题研究怎么样啊，有没有家人知道啊啊啊啊！
李倩雯老师的跆拳道怎么样？给分好嘛？要求会很高嘛？本人零基础+筋比钢硬😢（想学些东西但是怕给分很不好）
咱学校的树洞是不是没大有人玩捏，怎么好少人感觉，目测没超过200人🥲
想问两个问题 大二下学期的学费什么时候要交啊？ 还有之前交的保证金什么时候才可以退呢？ 谢谢大家
图书馆多久清一次东西啊
再求一下计算机科学选修题库，去年上过的加一下也行，孩子是真的不知道复习方向....😭qq 3164561311可以有偿
如果不配合这个傻逼政策会怎么样？
感觉狗头表情好猥琐。。看到立马不想回了。。
一个男的，他把他的东西给了我，说交给我保管，懒得拿来拿去，他什么意思啊，而且我们认识不久，我当时脑子有点懵，拒绝了，但听到他说不方便，也就接受了，左右不过一点位置
季节的饭吃到头发 好想吐啊 一天没心情了🤮
问问下学期搬去qth的啥时候能把东西搬进去啊 现在可以吗
肥姨食百番怎么会涨价到这么离谱的程度啊😅 硬生生看着40mop的饭涨到现在59mop
我想问一下r座空教室晚上人多吗，临时要开会，但约不到讨论室
我不敢点开那个视频 手都汗湿了 我高中也体会过 因为不服一些男生对我的抹黑辱骂 他们就说 先奸后杀 把摄像头蒙上再打 几个人一起揍她 我就想毁了她 于是我忍 任凭他们说什么 忍到了高考结束 我再也不敢信任别人 直到现在 这些话我也不敢往朋友圈发 那个视频 好像噩梦重现
jrm,租房子包括签合同可以房东不出现只有中介吗
突然得知高中时的初恋有对象了，回忆起好多当时的事，好遗憾好卑微
终于看到甄嬛传里面风流尼姑俏王爷的片段了，为什么大家都想跳过这一段呀
想问一下释延亭老师的少林武术怎么样
为什么女生宿舍也要拿女生的身材开玩笑啊…我真的好恶心…虽然是无恶意的….
消费者行为学怎么样啊
彭jt是K吗？还是我太菜了才得了D
安倍事件原本是为了纪念77事变进行的枪杀活动，但是昨天是肯德基疯狂星期四，枪手去吃鸡块没有动手，所以改成今天
😅树洞里的某个人，做人别他妈太过分了，真的，你在背后这么说我 如果不是别人跑来亲口跟我说，我还真不知道你这么走嘴，大家都是因为这个树洞而认识的，做事真的不要太过分，换位思考下如果我也这么说你，你会怎么想，话我撂这儿了，我还把你当好朋友，有什么事情和你分享，呵呵你居然背后说我长得很帅，说我有一米八六腹肌 大牛牛，v都被加爆了，搞得现在好多女的加我，没意思，真的。
想问一下有没有之前加科大润学群（就是那个电报群）的友友哇？能放个链接吗？想进但是没有链接，之前有了链接好像也只能使用一次就会过期
前段时间和男朋友分手了，可现在又想逗逗他，想拿小号加他，是不是有病
这个财会听得我云里雾里 好难啊
睡不着 睡不着 感觉要死了
大家我可以问下澳门哪里有100-200多的针织帽卖嘛，现在好冷，又怕到时候随便拿一个都三四百太贵了谢谢呜呜
为什么一放假回来都要忍受这废物垃圾网速
想问问用苹果的uu，最近我手机隔空投送照片和文件到iPad都是半天没反应显示等待中，直到今天发现设备那里有我的ipad，点了屡次没反应，其他用户那里也有我的iPad，一点就收到了，这是什么情况……😢😢😭
后天还能去珠海玩吗？不走拱北，想去富华里那边，会不会黄码😰
就不能让有烟瘾的一间宿舍吗？我刚发现室友在房间抽烟
想问下到底怎么重修啊
为什么寝室楼内 阿姨不能换个拖布😭 这味也太大了😢
现在过关是48小时核酸嘛
是谁这个点为了产出学术垃圾还在熬夜  是我！
懒得来茶水间拿行李的祝你们东西发烂发臭🤗
放寒假的时候能坐珠机城轨去机场吗
为什么一直999啊切换设备也是999别人代登也是999
现在还能去珠海吗，拱北
zz的课简直就是一个心惊胆战……
有同学住在附近可以周二周五晚上结伴走吗？
高价收今年中西方文化通论期末报告答案
上海37度疯了吧😅
怎么有人明明不熟非要硬凑呢？跟你不熟但你用力过猛了真让人不舒服…整那么虚伪干啥
真的很讨厌上课讲话的真的很吵
科大睡神是什么人才
舍友占卫生间真的很烦
学校掀不开锅了？利息吃的挺香是吧。 真想给她挂网上看看丑恶的资本主义嘴脸
在自习室/图书馆敲键盘巨大声自己爽了别人痛苦的人 真想把你的头打爆🌹
企法跟没复习一样哈哈
发现前任变得和之前不一样了
不知道为什么我已经开始享受做核酸了😢
我不理解了，中西通期末不就一道论述题，四道简答题么 咋都说写论文呢？？
我的实习全靠学雅思充实 leader:我不看你们的屏幕 随便摸鱼 没工作就早点下班 我可太爱这个实习了TT
姥爷走了  相处的记忆不多 但是我第一个失去的亲人
五十万马克的面包，150块一管的核酸。这些买核酸的钱连一辆车都装不下！
出了一科midterm成绩 坏消息是我只过了及格线十分 好消息是半个班都挂了😅
什么时候开关啊…月底广州考试都不知道能不能去成 真的麻了
选修的知识产权法课堂好无语啊…… 好歹回答问题是和课堂有关系的吧…结果却成了诗词大会……回答问题起码举手吧…结果直接张嘴巴抢答……课堂活跃没问题吧……这种和课堂八杆子打不着的东西还要算50%的分数……不社交恐怖分子真的不配拿高分吗
旅游经济！我就没听过这么痛苦的课！
好讨厌自己啊，又烂又摆，又没家境，本以为来这能为自己搏一个好的未来，可是来了之后学业生活费人际关系一重又一重的压力冲上头来，好想suicide😭
咱们能不能停止男女对立的话题了？   这几天这方面的话题感觉日益变多…起因是一些帖子中出现的一些人确实“下头”。该骂，也应该狠狠的骂，但我始终认为这是一种个体现象，不能因为一个人或者几个人的行为上升到全体吧？   面对这一些有着不良行为的男性，事实上大部分男同胞也是对他们表示不满和愤怒的，也有不少人愿意出头来骂…可是到了最后总是会有人出来说啊郭楠没一个好东西诸如此类的话…想必这部分正常的男生都很
想问问大家这学期的学生餐什么时候过期啊？
⚽️中级会计，财务管理，成本会计笔记
这么闷热的天气，如果觉得冷就把空调调低一点，为啥要把空调关了，如果是空调自动关了能不能自觉开一下、、、本来就闷热的室内因为空调关了雪上加霜……等我把空调开了又不能迅速挽救室温，还要调低一点才可以回到舒服的室温，到时候冷了岂不是又要怪罪在我的头上？……？
克罗地亚大心脏啊太🐮了
城大为什么没有题库
有没有朋友出港币啊这个汇率太吓人了
好无语我一个人为小组拼了其他人全在看笑话…只求按时交了弄完，我要跑路了
计量学得好煎熬
澳门通怎么能不用纸币就充值啊？
💧既不万能 也没有万能青年旅店的青年
EDG代表的不是男生，他代表着整个国家，这不是夸大，这是事实，当晚观看直播的人有9亿，虽然是游戏，但是国人知道这游戏赢了，中国在这个领域就是世界第-!我虽然是个女生，但我知道男生的狂欢，那是因为英雄联盟承载了他们的世界，他们的梦想与信念。这是一个让央视新闻点名表扬的事件，为什么不能庆祝?中国打败了韩国屹立于世界之巅，为什么不能庆祝?我承认当时男生的做法欠缺妥当，但是某些自称高素质高家境的人骂爹骂
不懂就问 下面截图的兄弟好可怜 是怎么回事啊
为什么我过关没有凭条啊 都不知道什么时候去拍卡🫠
肠胃不好的人肚子经常会一直咕咕叫，上课的时候周围的人都听到了可太尴尬了😅而且有的时候旁边是熟人或者舍友，太太太尴尬了🥺
才发现原来那个科大的QQ频道表白墙这么火啊。。。
之前相信了fhy很捞 被现实狠狠打击
大家别吵了 今天这个rs是学校买的 目的是来提醒我们还没交学费呢😇
关于计算机科学专题的难度 首先直接来看考核标准，30的平时分，只要全勤就白送给你，剩下70分就全是期末考，期末考闭卷，全选择题，范围为讲过的所有专题，而且题目量平均分配。而且严格按照分数区间来划分等级，换算表可以在课程大纲中找到，我们那届是82以上A-，88以上A，也不知道改没改，你可以算一算你最多只能错多少题才能达到你的目标成绩。 就怎么说呢，在你能听懂基本所有专题的情况下的，想拿A-还是挺容
真的要被冷死了啦！！！！
n门口垃圾桶旁边可以吸烟吗
男生在帮女生到处找那个猥亵犯，部分人反倒到过转矛头过来来攻击男生真的。。。看的人心寒
我真无语了 保安把他放走了 现在在轻轨站那边
蹲一个o座的储物柜 怎么就这么难
勾瑞你要是当老师不熟练能不能去培训一下
呃 我有个姐姐吧唧嘴 她自己完全不知道自己吧唧嘴 同时，我小时候好奇，吧唧嘴怎么吧唧，然后我试了一下，那一顿饭我都会不由自主的吧唧，这个例子是想说明吧唧嘴很难改 最后，如果你和她关系不错那她吧唧嘴也没事儿，如果关系差她呼吸都是错的。
elasticity这一节的作业怎么这么难！
你清高，你了不起，你是圣母玛利亚🙄针对法学院某位多嘴多舌的女性
收22号上半场
图书馆打印机能不能快点修好啊🙏🏼真的服了
约的核酸超过了规定的时间才去，还能不能做啊
当初发帖的时候嘴脸有多难看，现在删帖的时候就有多可笑，既然明白自己是在造谣，就不要搞这种无聊的低级趣味，你删了就好，就当去晦气了。
好想家 第一次觉得这么想家 偷偷哭
大家都为什么想不开来读法呀？
it康是条狗，谁牵跟谁走
求消费者行为学的密码纸
下次起不来   建议可以  不预约横琴关口大巴😘 （just 建议）
之前大一的时候工管的课老师上课还用英文讲  但是这学期几乎一个都没有…. 请问工管的各位学长学姐以后也是这样吗？😢😢
各位辩论思维是什么呢，辩论思维我觉得和辩证地看问题不一样吧。祝回答的各位友友们门门A➕！！！
早上坐25BS 是不是比25B 快一点呀？
我是渣男，我要来树洞相亲了
为什么会有鼓吹不要内卷自己还使劲内卷的人啊。
问问大家知道现在澳门iPad2021 256g和512g的价格吗👉👈
家人们一定记得要去北安拍卡，我因为事情多自己又懒，就没注意截止日期，自己臆想了12.31到期，结果昨天回珠海被罚款了2000，再回澳门还要办手续，等好久🥹🥹
想问一下大家 学校发的邮件用什么软件打开啊
怪奇物语怎么感觉那么恐怖😣😣😣
只想着在社团扣女仔正事什么都不干你当什么部长？？
现在去华发商都富华里什么的会危险吗（指😷
接演讲与辩论代写 之前拿的A 带价来
发假新闻的滚出来挨打😡😡
明天考数学 还好多不会 慌死了
突然想问个问题，大家以后会想办婚礼嘛（演讲辩论课提到的，想看看大家怎么想的呀）！我先回答，不想！烧钱麻烦繁琐而且很社恐，不想站在舞台上成为万众瞩目的主人公，而且不喜欢煽情！不想在大家都看着的情况下哭…我觉得领个证拍个婚纱照再旅行一下就很完美！但是以后会不会迫于长辈压力举行婚礼就不知道了……（想起有部韩剧今生是第一次就是最后为了按照家长的要求举行婚礼）
姨妈前后几天好想doi 想的快疯了
微积分好难… 累了家人们
持续失眠好几年了，双向感情障碍的各位都是怎么睡个好觉的，我现在就真的全凭运气睡着
工管gpa3.2什么水平啊家人们 能申到什么程度的研究生呢
突然有点想家 一年多没这种感觉了
横琴去澳门原来不能带食物啊，生鲜速冻的水果的都不行😟😟😟 有没有带成功过的家人们
逗留签的进度查询那里为什么会显示输入资料错误呢？
sb室友...
啊这，其实就还是要加班
为什么科大的分数线一年比一年高，今年是不是没有一本线以下了
一天为书杯室友气死100次了，真是没钱就得干受罪，有钱就不用合租生气了。公共区域打扫难道不是应该的吗？非要说出来告诉他吗？跟他说了他又臭脸好像我错怪他一样，难道我错怪你了？你的确从来也不打扫啊？无大语。真想让你把马桶舔干净
谁有佳能微单充电器🥺🥺我忘带了
N211 👂 知道的踢一脚
在大学里常常感到很孤独，总是莫名其妙想谈恋爱，但其实也并不喜欢什么人，只是想找个一起学习、一起散步聊天的人吧
大学，大学，大不了退学
家人们，遇到sb朋友(所谓的朋友)赶紧润！！不要总觉得既然已经当了一段时间朋友，什么事都能磨合好，某些人就会以朋友的名义绑架你做事，你一旦做了它就会越来越过火，让你做更多，所以觉得不对劲的时候，保持理智赶紧润！！我很庆幸润得早。
异地已经很多天没有见面了，未来一年内也没有能见面的机会。虽然在一起不是很久但是感情谈了很多，平时语音聊天觉得他说的话题都很无聊，不是很想和他聊下去。 其实自己在学校对一个男生已经有了点好感 但是因为两个家庭的一些原因很难轻易和ta说分手 怎么办啊😭😭😭
为啥潮代这么慢啊 说是货量大整理不过来 我看科大的仓库也没多满啊 之前隔天就好了 现在三四天都还不一定 还把一个快递发到qth去了 都等了半个月了  真的服了
如果代写给你写的东西和你的要求差的太多了，那还需要给钱吗
永利皇宫那边在干嘛？大晚上的吵死了
好崩溃，石排湾这里好多人
宿舍桌子好矮 写东西好难受咋办
救命pre紧张有什么办法吗😭虽然准备的很充分了可是小组里过一遍我都好紧张声音在抖手也在抖，还要面对全班怎么办，我一定是科大最紧张的人了没救了😭😭😭真的担心演讲效果影响gpa了💔
好烦有意无意的比较啊 真的不懂会给你带来什么优越感 不知道算不算朋友了、、什么都想比别人占更多的便宜 总是想展示自己的所得更多 从来不会为别人真心感到高兴 真醉了
麻烦大家帮忙转发一下：  #帮转 今天下午有在ok店门口或者o座附近遭变态侵害的姐妹吗，变态太狡猾了，专挑监控看不清楚的地方，拍不到他作案时的动作，不过已经在ok店门口拍到清楚的人脸了，有没有在别的范围有被猥亵的，就差指认作案时的动作了，学校非常重视这次的事件，有的话请直接去A座旁边的保安室登记或者与我（微信号1335580157）联系 ​如果可以请大家帮忙转发，谢谢大家！
我寻思现在珠海疫情这么严重，住在珠海的同学回家上网课不是不给学校不给澳门添麻烦嘛，不理解为什么这么多人骂想回家的同学
想找一下穿黑衣服的男孩子！！全网搜
今天出门，看到一个妈妈带了两个女儿和一个弟弟。。。弟弟看起来是弱智（生理）  感觉自己好没同情心一点都不觉得家长可怜觉得是重男轻女的报应（骂就是你对）
可以求一个生命科学的复习资料吗😢😢😢🙏🏻🙏🏻🙏🏻
想恋爱，但主动找我的质量都不高，刚聊天就想约我出去玩，会无语到
都一个学校的，谁又比谁厉害呢； 别人都靠自己经济独立了，你还在找你爸妈要钱，他还没瞧不起你呢🤪
结课后学生事务处还上班吗……
科技大师讲座的会议号怎么看不了了，救救孩子
如何发泄情绪
昨天在地铁站一个三四十岁男的穿的周周正正说丢了钱包 借路费 转了十块钱给他 他说不太够 要六七十 我就说你再问问别人吧 转了个弯 一个穿的一样的男的又说丢钱包了借点路费 我他妈无语了 三四十岁男的有手有脚脸都不要了团伙骗钱吗 那种没有手机的流浪汉只要几块钱的确实挺可怜 能帮就帮 这种简直是恶心到家了 大家以后看到这种拿出个二维码就让你扫几十块一百的千万别理
完蛋，我已经昼夜颠倒了
jrm 澳门坐飞机去内地需要核酸嘛？
怎么这个年代了还会有人拿别人的东西不吱声啊😅
管导太多了根本背不下所以选择摆烂明天g了💔
姐妹们 你们双十一冲什么产品
抑郁症又复发了，感觉整个人都喘不上气来，好想拿刀割腕，真的感觉好难受。
潮代他妈的怎么会这么慢啊慢到我的快递被退回了
笑死，自习室有人怎么就这么没眼力见
马靠有月亮嘛
好痛苦
那个自测核酸是要澳门居民做还是我们非居民也要做？
舍友天天凌晨5点睡搞得我也45点才睡好难受
拱北口岸哪里能做核酸
免费游戏代肝还能被人跑单的痛谁懂？
你们见过戴面具的人么。在一些人面前的时候是一种人格，在另外一些人面前变成另一种人格。就这样不停地切换不停地改变，时间久了真的会迷茫于到底哪一个才是真实的自己。很可惜的是，也许没有人会愿意接住这样的人，也没有人会真正理解这样的人。某种意义上来说，很孤独。
不得不说有些男的就算读了大学都改变不了本性，嘴贱被人戳痛点后荡妇羞辱的话张口就来无语死了
真的会笑，连着两周在寝室楼里碰到前室友的女友了，搬走之前就因为这个人天天来住差点全寝室一起被记处分，没想到这人这么敢还继续来。算了，尊重，祝福。
真烦一些学历焦虑的😅你都来上这个学校了…好好学不就完了，一天到晚的整些没有的😅真闲出来的焦虑😅
哎......
这个学校到底有没有赵公子啊，有的话恳请告知，小人给您鞍前马后
图书馆一楼网吧区可以随意讲话？我记得之前柱子上还有贴“保持安静”四个字的啊？呃？？？旁边的人一直在讲话😅
虽然确实我们国际学院人很少 但是毕业晚宴就开在季节 还就2个小时 是不是有点太。。。。而且凑够70个人还要350mop。。。问了下周围同院的朋友 大家也觉得好郁闷。。。。毕竟去年还是在银河 大家也就这一次晚宴 等了四年 也知道院学生会很努力在准备了 但是就是 唉 落差好大
咱学校有transfer到别的学校（港英美澳）的吗？
感觉微观经济考得不好，唉😔
感觉自己从之前的自信，到大学之后慢慢变得自卑 好普通，好平庸
断断续续睡到现在，美美省下一顿饭钱
sb学校，sb学生
我感觉我从被生下来就开始欠我爸妈的 一辈子都还不完
一边对小组装聋作哑的人无语，看到树洞好多被小组作业困扰的人稍稍心理平衡了55
傻眼了，石排湾这边都快绕了半圈了
横琴求一个一起自习的伙伴，我知道在哪自习，一个人太懒了，效率太低，留下你的联系方式
科大是怎么做到社会人和书呆子这两类人都这么多的。。
额为什么会有喜欢开大灯通宵的贱逼..你睡不着其他人要睡啊。。
有没有悦刻的蛋的 每次过关带回来都不够😂
朋友们不要讨论了，现在已经辟谣了。不是河南是荷兰，打人的是拜登的海豹突击队[泪]丑国太可耻了
请问一下学长学姐，财务会计导论是买360天的，还是180天的？
贱女人滚出来给我下跪道歉！抢我男朋友？
求国标队二维码
现在的全民养阳，让我怀疑之前的白纸风波是否过激，连南传现在都被冲了
密码纸可以单独买吗？
拒绝挂人❌ 拒绝网暴❌ 直接沟通🥰
海淘运费贵贵的 可恶！
想问一下宿舍wifi 的账号密码不记得了怎么办，大一时候领的写着Wi-Fi账号密码的那张纸不见了🥲
期中考试是都不公布成绩吗
新传大三gpa只有3.37 好焦虑啊 #
不是 哥  你是未成年还是脑子被粪水浇灌 拿我游戏账号打游戏 我改密码 你求我 我不给新验证码 你就盗号 你搞什么 说不过我就拉黑 搞什么 难怪分手都是找女闺蜜发声！respect！
有人指导一下怎么用安卓手机连学校student s吗 我被wemust强制改密码了再也连不上了
好后悔。。。来着读书给家里添了好大的经济负担。。。现在退学复读是不是来不及了。。。
每次在屏幕面前托着下巴，闭上眼睛，大家总以为我在深思，其实我在偷懒。🙈 🙈 🙈
给年轻妹妹九条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在“等”这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.v50请我吃肯德基疯狂星期四 9.牢记第8条，前7条没什么卵用
真的，很想吐槽学校，还是第一次听说，学生使用学校的球场需要给钱……真的很想进去打球，社团活动都不给进去
想捞捞刚刚在玖龙玺喂猫的女生，白卫衣黑裙子，我和朋友在后面看了好久觉得你好可爱，但怕会吓走猫没敢上去打扰你
体育选修算ABCD我岂不是要完蛋了，体育水平真的一般，又要影响我的GPA
资讯科技的考勤查的严吗呜呜
为什么都在骂张翰，张翰是我yjj一生挚爱，我不许你们骂他
捡漏捡到个美术作品欣赏…一门完全不了解的课欸。有谁能帮我科普下吗
普信男女离我远点求你们了 一天天整的太吓人了
其实吧我一直觉得，能解决得了的问题，那叫挫折，自己解决不了的问题才叫困难。但是现实是往往你遇到困难了，去求助别人，但是别人让你自己想办法去解决问题，自己能解决的问题那根本就不叫问题！
和他分手后学会的抽烟蹦迪去酒吧，真的很喜欢，看到相册回忆还是很难受，可是很清楚我们都不是原来的那个我们了，大家都变了  两个人也再也回不去了.
想问一下stzh暑期课的同学都回家了吗🥲🥲他怎么还说期末考试看情况线上线下🥹🥹
恐男
我的兄弟想找个1 勉强帮他相亲一下 有没有人
树洞到现在只删过几个引众怒的帖，阴阳怪气的和喷阴阳怪气的都有言论自由，可阴阳怪气只有鼠鼠爱看，好好指出问题大家都能接受，有文采地指出问题能赢得满堂彩，认为毫无问题的工贼到现在没在树洞见过
用WPS做的ppt在教室打不开吗？？？！
这两天的热搜真是让我开了眼
大家住在珠海的一般从横琴口岸坐公交几分钟到科大啊（除去等车时间）
有没有玩水弹🔫 的兄弟！一起交流/
去尼玛的傻逼室友
我后悔之前为澳门社会文化说话了 之前所有说这课还不错的都是我本人 现在：垃圾课 给分拉
太阳当空照
国际学院能不能作业少一点
酒旅毕业后直接找工作的话能干些什么 平均月薪大概多少啊
有什么办法可以自然的说出“是的，我很自私” 人不为己天诛地灭好吧
请问学校WiFi现在还限制设备个数吗，连第三个设备好像连不上了
拒绝无效沟通😭 净找麻烦了😭
复习累了 有没有瓜可以吃的
问下大家净身高183体重128是不是太胖了。。。我严重的身材焦虑😭 😭 😭 😭
奉劝大家一句，世界杯期间的官方体彩玩玩可以，别沉到赌球里去了。尤其是之前没接触过这东西的，一定要把握住度，千万千万别沉迷。(身边真的有血泪教训)
一次可以带多少抗原和药过关呀？
想问问家人们佩剑基础班咋样呀🥹🥹🥹 捡漏到一节
请问uu们又在澳门考过托福吗，需要带什么去考场，需要核酸检测纸质报告吗？
爸爸们横琴有病例了吗
sb学校，sb学生
学校会延迟开学吗？有同学了解么
有uu跑迷你的嘛，第一次跑有点不知所措
sb澳康码
真想明天停课
双标狗的日常 别人有问题他可以抓着嘲讽一整天 他有问题别人一说他就说：就我有问题吗（有时候还真的是就他有问题） 好嘛，就只能别人挨骂，自己永远不会错
两个月了还是不会炒菜🥲🥲
把东西放在R座去吃饭，东西被偷的可能性大吗
难道不能把空气炸锅拿去茶水间用吗？ 在宿舍真的味道很大 ！！ 还非要去问别人 味道怎么样 心里没点数？？
物权法 鼠鼠我呀是一点都听不懂
我急了 我真的急了 四次了 想着过了拿牌 转眼剩一次 次次死在不同地方 倒库永远花掉一次机会 什么鬼啊 太sb了 我真的是废物
有的时候真的很抱歉，因为平时缺少倾诉对象，自己有时候越想越难受，越难受越想，刚刚就直接半夜急性抑郁症。 没忍住就往树洞倒了点垃圾，说了些一直以来的心里话。 很多时候遇到问题，自己一个人是很难想通的。
jrm大学生活被给NP该怎么办！急求！！
如何让欠钱不还的室友去死 催了好几次都不还，天天和别人吃喝玩乐，还在外面编排室友🙄
我救不了自己也救不了别人
本来就对男生没什么兴趣 就是从小到大没有喜欢过男生。现在有看到好多普信男 自己就有点恐男 但是也知道一部分人不可以代表一整个男性群体 但是就是会抑制不住的对男生有恶意。。。。 对男生进行有恶意的猜测。。。认为谈恋爱是很危险的事情 能不去接触这个领域就不去接触 但是其实我也知道恋爱也是一个人需要去体验的 或许也是美好的 两性关系是需要去琢磨的 所以真的感觉好矛盾。。。
把个例当做普遍，将事实扭向立场，给对方扣上帽子再对着帽子一顿输出，虚空索敌，我描述的是...不要误会了，不是针对谁，我是说，在座的各位都是...
14号到底是不是要面授
好痛苦 物权法学的好痛苦
我能说季节也拉肚子吗😵‍💫
怎么办啊，我真的梦到过好多次起床穿好衣服出门上学/登陆网课，一打激灵醒了发现还躺在床上然后早就迟到。。。多洗碟
每个班的英语一期中试卷是不是都不是一样的呀？
家人们 有谁知道澳门落地核酸结果不出来不能进澳门是啥意思嘛 朋友从佛山过来要等结果出了才能过关吗
民族舞老师给个a-有那么难吗非要给b+😅
想吃烤冷面鸡蛋饼 烤冷面最好不放糖要咸口的多辣多醋 鸡蛋饼放两个鸡蛋肠要鸡肉肠
…组员这报告写的跟没写一样，全都要改，根本没按照题目来写…
消费券为什么是4300 什么意思？
想卷但是卷不起来，只想摆烂
有没有开学到现在破伤风还没打的兄弟啊 去外面的医院或者科大医院自己打一针行不行啊 垃圾教务处给我开个补打证明半天开不出来......😓🥲
有点想休学了，精神状态非常不好，妈妈担心到想来珠海陪读
英语课老师提问没答上来觉得很丢脸怎么办呜呜呜
友情提醒：我国大陆散布谣言造成重大不良影响者造成十五天拘留，而在我国特别行政区的高校内辱骂学生会将可能导致两年有期徒刑，奉劝各位谨言慎行👀
感觉一直在照顾别人 不想在照顾别人了 我好累啊
jrm 如果重修了的话能拿A吗？
有些人真的绝了，天天就是在这个人面前说那几个人的小话，在那几个人面前说这个人的小话，思想刚刚启蒙就觉得自己能看清楚别人？也不照照镜子，看看自己长什么样，无语
琴海湾楼下核酸也是13吗？
想知道我们能不能在🇲🇴办hk的签注呀 要怎么操作呢
最近汇率涨了，在澳门买大件怎么感觉还没内地划算呀，我看一副耳机这里2199mop，淘宝官方店才1399？  已经失去了消费的欲望呜呜呜
十周年的枫叶不够红，那就赏夏常在一丈红吧
还有人澳觅外卖想点60以上吗 买错了券自己用不出去 店内可升级的这种红包的 出6r一张 救救我😭
有没有uu看过想见你…最近补以前的剧觉得好看但也好烧脑好虐…有好几个地方不明白不理解有没有人解答一下...一整个走不出来了😭😭
发现柜子掉了几块很小的皮 不会让我赔钱吧擦😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
😥法学听我的想鼠，每节课的老师都觉得其他课老师讲过这个知识点，上课提出的10086个问题，10086个不会😭😭
先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也。
感觉自己好像狗，控制不住想大吼
为什么一学习就想吃东西。。脑子里已经在想着干饭了
谁知道先修下学期计算机买哪本书啊
母胎solo到30岁的是不是很少啊
家人们有人上过数学强化吗，会挂科吗，期末算GPA嘛
😭青春没了。红烧牛肉面变味了
每次坐阶梯教室的凳子 我尾椎骨疼 平等的痛恨每个阶梯教室谢谢🙏
⚡⚡假烟假酒假朋友👯‍♀️👯‍♀️ 假朋友🤦‍♂️  ⚡⚡假情假意假温柔😭😭  ⚡⚡把我哄到你家去😆 ⚡⚡半夜三更赶我走😅😭
针对g座外卖想说几点，之前之所以送洗衣房就是因为外卖不能进学校，外卖员站在路边通过洗衣房把外卖直接递进宿舍楼，这样做既节省了小哥的等待时间，也方便了同学们，本来就是双赢的事情。 而这次很多同学愤怒的点在于，突然以窗户坏了为理由禁止外卖从洗衣房进入，这件事本身是存在不合理的。其一在于“外卖进洗衣房多次损害窗户”的说法本身存在不合理，无法服众。本人也经常出入洗衣房收拿外卖，并没有发现洗衣房的窗户存在
GPA的等第是怎么给的。正态分布吗？
半夜无聊有没有人骂➗生彭一逼啊 在线等挺急
计算机与科技的ppt一个都没上传到moodle上，怎么回看啊🥲
好热，好想在地上打滚
什么时候能通关啊 救命
有没有出大二新闻传播的教材纸本书的啊，现在才发现书店没得买了😢😢😢
有没有uu知道期末大考能不能补考的哇🥲想回家，但又怕回来要隔离。
有些人卷什么啊？一个跨学院选修课，你把自己人文艺术学院看家本领弄出来了，你在那边搞了额外的东西，觉得可以分高一点，然后呢？我们为了竞争的过你我们也加，这特么大家的工作量都上去了，然后总体给分还是一样，大家都做，做了等于没做，还费时费力劳民伤财，你说你图什么啊？
感慨：要强调的是不要因为恋爱而失去自我。很多人会发现一恋爱自己就丢了，弄得最后找不回来本我了。对象可以丢，自己不能丢。自己的风格爱好都是长期形成的，尊重自我也爱自我。
烦死小组作业想一出是一出的人了。你要是这么自由奔放自己pre的时候做不行吗。凭什么别人替你擦屁股。
我真的不喜欢另一半在任何时候都嬉皮笑脸，好像只要开开玩笑就能把这个问题敷衍过去。明明知道情绪不对了还是可以开玩笑的吗？
jrm 日与夜的酸菜鱼份量怎么样 想吃酸菜鱼了
感觉在这真不合适我，好想回内地，感觉来这就是个错误😢
怎么有那么贱的人G座2楼姐姐
jrm 我想知道在qth收快递的话 是邮到哪里啊？吉吉在学校里好麻烦
😮‍💨😮‍💨不被老板重用怎么办😮‍💨😮‍💨
本地人，求一份工作
怎么 高等教育学生的钱不是钱是吧 澳门你吃相还能再难看点吗
天沁园核酸点还开吗
md，快点逮捕吧，作为一个不是很高，还有点胖的男生，我真的怕被等一下误认了😭
这个学期太痛苦了，说不出来的难受……忍一忍，后天周四开始就是第六周了这个学期就过了三分之一🥲然后距离结课放圣诞假还有两个多月啊……其实两个多月过起来也很快的对吧🥲
呜呜呜，暗恋好苦。 初三被暗恋对象渣完封心锁爱了三年。 大一的时候被击破了。。。。 这辈子就光吃暗恋的苦了
想问问大家，一个月生活费花多少😭真的感觉自己话太多钱了很对不起爸爸妈妈😭
每个星期上商务统计都很无语。get不到ygf
想问问宪法期末报告差点到字数要求会扣分严重吗😭😭真的蹦不出字了
能不能也选校草让我饱饱眼福
在图书管里使劲打哈欠似高猿长啸是有什么大病
床垫会发霉吗 底部发霉还可以使用吗
希望校园风气能正能量一些 不要因为我们学校没有导员没有各种班会就 各种牛马学生来搞那些拉帮结派的恶劣风气 和选美？的离谱推文
跪⚽️窜稀大法 便秘了几天了
救命 好尴尬 跟不太熟的人一起在外面吃饭忘了用公筷……会被别人觉得不礼貌已经想死了怎么办
疫情期间氹仔最赚钱的生意非澳门科技大学莫属🤡
集装箱的鸡蛋仔现在能刷学生餐吗🤩
看了淞沪会战纪录片😭要哭死了
学生卡丢了影响期末考试吗
要出成绩紧张得吃不下饭睡不着觉我知道这挺没出息的但是现在就是这样……
这种舍友怎么办啊，什么东西都堆地上卫生也不搞，厕所臭了也不管，真的不想当他们保姆，但是每次都是我受不了了搞，打游戏还很吵，怎么会有这么不爱干净的人？
家长一进门就训 每天都说 中午回来也没看到我做饭…. 那也没让我做啊 我也不会做啊… 每天都被训.. 那我就应该一定要做吗  家长说 不做饭那你回来干什么？？？无语😓
我感觉男女是有根本上的思维差异的，比如女生分手后遇到有趣的事情想的是要是没分手就好了有人一起分享快乐，男生分手后想起前女友的时候大多数是自己遇见挫折的时候渴望安慰和陪伴，再比如女性更多是偏向感性思维，男性更多是偏向理性思维的，女性想的是和你在一起一起努力一起奋斗，男性想的是等我成功了再娶你之类的。这么一想感觉世界上那么多怨偶其实归根结底是思维不同的前提下极度缺少沟通（在彼此相爱的前提下）…
啊啊啊啊啊啊啊可恶！！被自动售卖机吞钱了
一拳把地球锤爆!一拳把地球锤爆!一拳把地球锤爆!大学生哪有不疯狂!大学生哪有不疯狂!大学生哪有不疯狂!踏马的睡不着啊!睡不着啊!睡不着啊!明天还有课!明天还有课!明天还有课!滚呐!滚呐!滚呐!
不要拎着两袋厕纸通关，会变得不幸💔
来个人杀了我吧
为什么我碰到的男的都好下头….
家人们，今天宿舍要大扫除，我的任务是扫拖公共区可是昨晚有个室友晾衣服，早上起来地上一大滩水还有颜色，这种情况，我该让她自己搞干净再大扫除吗？虽然我的任务是公共区域，但是我觉得因为个人问题把公共区搞脏真不应该帮她擦屁股……（个人观点，别杠）
合理吗，背完后面忘前面，怀疑自己得了阿尔兹海默症
大家知道下学期的开学时间吗
财会某助教怕不是有什么大病😅下午三点半发期中考试答案结果甩了个无人机飞行图 学生喊她到现在六个小时过去了一字不回😅学生问什么当没看见一样从没回复过😅不管你是学生兼职助教没工资还是怎么样 当了助教总得有助教的自知之明吧😅好歹答案您看清楚了再发呢是不是😅
装在套子里的人
感觉潮集社卫生也不行了，疯狂涨价不说，昨天去买麻辣烫，调料区至少三只大苍蝇绕着飞，停下来直接开喝麻辣汤。和店员说了后，她象征性挥挥手，啥也没赶走。明明之前都不会这样的，就以后再也不会买了
求推推珠海价格不夸张质量ok的写真馆
真服了来个明星至于吗 ，有时间在这发无关紧要的朋友圈不如担心担心装死的学校光想着收钱阳了就不让期末考试了，除了吸引眼球还有什么用？
复习着复习着，突然想了一下，如果研究生我继续读现在的专业，那以后都得干这个了。  在那一瞬间觉得自己无法接受。  不过现在想了想，现在学这个专业的人，千千万，又有多少是真正热爱这个专业的呢。  把自己喜欢的事情作为工作 毕竟还是少部分幸运儿的专利。
商学院出成绩了记得踢一下我
有没有看银魂的友友。。。我正在补。。补到将军暗杀了。。狠狠痛苦
蹲蹲有奇效治失眠的药物嘛，褪黑素不管用
现在嗓子有点痒痒干干的，甚至有些轻微疼痛，好担心😭
怎么复核成绩呀，比自己预估的差的太远了...
有偿求奥运澳门行的票🎫，呜呜呜非洲人太难过了 谁出票看看孩子吧
女孩和女孩之间叫雌竞 男孩和男孩之间叫什么
大学生活讲座现在一个都没有怎么办，会不会挂科啊
qth周围有没有什么好次滴
想问下这个宿舍是怎么看，为什么会出现我每天打卡我们寝只有我显示是校区宿舍啊，我国庆离开期间都请假了的，这个还能申诉保留原床位吗，真的会谢
男朋友觉得如果我太容易就得到他了会不珍惜，这种情况应该怎么哄
想问一下 密码纸没用过可以买来接着用吗🥲
sb学校能不能不要再排r109的课了 有什么大病吗 一年收nm那么多钱 多请几个老师会死吗
真的很讨厌朋友圈这种东西
全校把各学院早课时间统一调到9点后的横琴口岸 这是25BS都拯救不了的客流啊，MUST看看你干的好事！
有没有玩sp的女z或女b，纯小的，不带X，最近想sj的可以dd
什么时候交学费
呜呜呜呜，Kanye被封了呜呜呜
你知道吗？晚上的时候，多巴胺分泌会减少，导致心情低落，感到孤单……（苦笑）但是24小时孤单怎么办？
科目一新规题出题人！！！我狠狠的诅咒你们！！！
中西通ddl是27号几点啊😭🙏 （手头设备不方便登但是着急想知道蹲个好心人回答一下，如果让你看着不爽了麻烦划过不要骂孩子谢谢🙏🙏）
想杀光蜘蛛
大概什么时候可以出那个谁能继续住宿舍的结果 想重组找人
原来一个人还是会感觉到孤独的呀。 我以前一直向往一个人的生活，现在真正一个人的时候虽然感觉自己能够一直保持自己的节奏，但是有的时候会感觉到孤单。 不过因为很少与人交流，我把注意力全部放在自己身上，发现了很多以前不会注意的事情，这样算是福祸始终相依嘛哈哈
好烦好烦
这个到底在I座还是在J座呢
创行小黄鸡不是罢工了哈，是被加好友太频繁了，暂时不能发消息了，sorry，不是故意不回复的，深感抱歉，谢谢
追了一个多月的人跟认识两天的人跑了
今天还要做抗原吗请问
有偿求一套空手道服啊啊啊啊啊啊，就借一天，不然被老师杀了，求求了家人们
小组作业你不想做就滚啊，他妈的
从外面回来 在走廊里就听见我的室友打游戏大喊大叫🤗立马背着包掉头去大厅学习🤗
不想考四级好烦躁好想回家
有去过wtt的吗？不能带食物和水，去那坐6个小时不得受不了
是复习压力太大了？别发疯啊你
资讯科技期末怎么考核啊？感觉学废了
pre遇到不是一个水平的队友怎么办，不想组一起但又不得不一块
这次的第一名真的不是法学吗？今天下班前我都怀疑能不能出，行政可以内卷起来吗？别再吊着了
三个月了 忘不掉crush 人都把我删了 好烦 还想再冲一回
睡不着，感觉自己好脆弱，感觉连玩游戏都没法让我开心了，好想放一个长假，在家里躺着
我好爱我男朋友啊，但是我越爱他，他越害怕，他怕我哪天不要他了，这种情况应该怎么安抚他
请问一下 ，老生交学费的附言栏内没有写名字 学号 账单号，学校会不会收不到，我要不要发个邮件说明一下
求财会密码纸！！！
晕了，刚出关发现忘带一包很重要的行李，能直接再过关吗？是不是不太好
请问大家 核酸24h，是按照出结果的24h，还是采样时间的24h哇
有人知道现在澳门苹果店买13什么价吗
嗯嗯您的想法才是正确的 别人提的都是垃圾呢 给你点建议让你不用那么累而已 可以不采用但是别在那bb赖赖
真的想杀人。。。。让我回家睡个午觉吧 老子tm多久没睡成一个午觉了。。。。。。。。。。
發現macau也很好，起碼不用想機器一樣每天做核酸
我以为你会懂点事 ，所以很多事情都忍你，但你就非要选择懦弱不作为，给你台阶自己不下
朋友圈居然有真ikun  有点难崩
商学院的大家大几开始考GMAT的啊，或者还有frm，cfa
点绽日与夜服务态度好差啊
以后碰到混文凭的组员，我是组长的情况下，真的会告诉老师谁啥也没干，干了一点的按比例写在分工表上，真的不想给谁留情面，我们专业真是混子牛马太多了，碰到真是冤种，我要不是线上找不到小组才接纳了一些人，凭什么给你们好事做到头？
真的会谢  家长只会一边埋怨你为什么不和自己交流 一边又会在交流过程中反驳你 强行输入自己观点
通宵看了一晚上漫画结果站错cp了，真的会谢
突然觉得自己的前任好像也没那么差。
有没有uu知道为什么上课用goodnotes记笔记 ipad会巨烫啊😰 而且只有一半烫 另外一半就是凉的😰
这国家公信力真得烂到泥里了 好好学习吧各位 天高任鸟飞
要高考了，我睡不着……
会网课（线上线下并行）吗… 感觉希望渺茫但是24h核酸不是纯纯搞我们住珠海的吗😅
肥珊倒了，氹仔大食量外卖再次求推荐😅
谁知道柳旭东老师的ppt在哪里看啊 他讲的课我真的听不懂
荷兰猪喝粥喝一段时间会死掉吗，上海疫情它缺菜吃了有点害怕
家人们 重修之前成绩会被覆盖吗？
请问大家，现在横琴口岸的核酸点没了，以后日常上课去哪里做核酸比较方便😭
有没有今天早上九点在学校做的混，结果已经出来了的？
重金求几粒褪黑素 P座！！！
这个狗系统我求累吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有什么建议对即将合租的人
大家有欲望的时候都怎么疏解
有没有一样特别讨厌三个人出去玩的  正正常常三个人就算了 有个人还特别喜欢搞孤立😅
想问问大家，像申请格拉斯哥大学、伯明翰大学作为保底的学校话是不是可以稍微晚一点递交申请啊？ 这几天中介老想让我把这几个学校的申请一并交了，我就很担心如果这些保底的学校先拿到offer后中介就万事大吉了以至于不会对我的主申学校的工作（例如面试培训）投入太多的精力。
一枚劣迹斑斑的学生会主席一枚吖～
请问有申请补办在学证明的同学收到了学校发的快递了吗 我七月就申请了现在一个月了也没有任何动静 发邮件问学校也只是回答说会按批次发 等的好焦急啊
救命，我听不懂也跟不上叶桂芬的英语和粤语(*꒦ິ⌓꒦ີ)我要发癫了
现在是工管的，如果四年一直学工管，申研的时候转应经，可行吗？
你们都别吵了，想想看，为什么澳方制定防疫政策的时候留了个口子，25号还可以入境珠海，到了26号入境珠海才开始隔离呢？防疫政策是在减少疫情扩散和尽量不影响居民生产生活之间的权衡，而不是一味地封锁，这样很容易影响社会秩序和经济发展。如果今天25号就开始隔离的话，那得影响多少有出行刚需的居民啊。所以说，能待在澳门，那很好，值得鼓励。但如果真的要走，在不逾越法律这条底线的情况下，真的没必要指责。
现在从青岛回澳门还要隔离？
啊啊啊好麻烦
家人们紧急求助🆘在学证明可以邮寄回家吗，人不在澳门🥲
暑假最晚可以什么时候离开宿舍？最早什么时候可以回来 谢谢!
【曝光！美在乌生物军事项目的恐怖细节-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Gw57LAe  来源：新华社 曝光！美在乌生物军事项目的恐怖细节 以下是新华社记者从俄罗斯莫斯科、乌克兰哈尔科夫、塞尔维亚贝尔格莱德发回的报道——
屑 横琴岛民震怒
妈妈说我很自私，不让着妹妹。 那我要怎么做
核酸插队的都给爷414，没脸没皮的吗，有素质吗，没撵你都算给你面子了，仗着自己老打着尊老爱幼旗号是吧
t128楼半夜能不吵了吗，好崩溃，疯狂的大笑我真的会谢啊大小姐们
学校都说了提前十天回，给你来隔离的时间了，自己心存侥幸，狠狠赔钱，请不要怪学校😀
想问一下现在还有苹果的教育优惠吗 有但是不送耳机？？
大家晚上好 好久不见 小学期开课两天啦大家都还适应吗 （早九 、鸭鸭也无法忍受 疫情的卷土重来令人焦躁 大家都很担心不能回家过年 48h的核酸也给住珠海的同学添了很多麻烦  线不线上成为了争论点 其实放轻松一点 营造和谐共处校园环境 争论再多结果也是学校和政府决定  跟鸭鸭一起念 不要生气 不要生气 身体气坏了没人替 不过据玄学手段预测 是会开展线上授课的（禁止封建迷信大家图一乐就好） 还有 欢
拿不到李阿姨代收的快递了…uu们我现在就是非常悲伤..
请问有人知道在学校宿舍里怎么登陆知网么？为什么我的在宿舍里用不了捏？🥺
你们都咋找到对象的？？
想问一下学校的超市里有卖礼物袋，包装纸那些的嘛？
家人们，人在qth，🐔了
现在人文社科类申英硕前一百什么条件啊，感觉申不上了
我不当人了！
想问一下如果大二在宿舍没好好签到，大三还能申请住qth吗？想住单人间
请问ipad有时候会自动关机吗？刚刚我的ipad点屏幕按一下开机那个键都没反应，吓坏我了还以为坏了，突然想到会不会关机了，打开一看果然是😂可是刚充的电呀，充到九十几，打开是85，不可能是没电，为什么会自己关机呢🤔🤔
搞什么大跃进…… 中南财大还和我们有人文社科合作点 真是拖累了别人学校……
礼貌问，下午酒店人的讲座要穿正装出席吗？
好想去香港故宫啊🤤🤤🤤 可惜办不了签证了
那些说下周线下的 能不能确定了再说
这条想收集一些大家对于女生自wei的看法，正负面都行，求求了孩子期末pre想做这个但是发调查问卷感觉会有点涉及个人隐私大家不愿意，只收集，不会在回复里做任何评价评判，ball ball了😢
已读不回真傻逼🙄🙄🙄
这个点怎么点绽情侣这么多 单身狗表示很受伤😭
我去，我那个舍友简直天天骂人，给他提意见还说你什么人啊向我提意见，据他自称还和以前的舍友打过3次架，在房子一点声音都不能有，白天也是，到处迁就他还天天骂人，真的受不了了，可别把我整出精神病了，树洞的家人们能给我提点建议吗，怎么办
有人知道澳门switch多少钱吗T T
今天跟家里打电话，顺口一提想去读个二硕，对面就炸锅似的一大堆诸如还想不想结婚，是不是要读到五十岁这样子的话.  可是我真的不想这么早结婚，谈恋爱也是完全随缘，而想要读二硕是因为当初周围大家都考研出国去名校，我安慰自己澳门是最安全的地方，来这里不亏，现在来读之后感觉虽然条件和老师都很好，但是却始终没有留学的感觉，也没有内地那种高认可度，甚至因为对专业毫无兴趣而每天都很郁闷，所以想要再去读一个硕士。
jrm，想问下现在商学院还能复分吗，复分后成绩会更低吗
既然是树洞那我就来点吐槽，开学第一个月舍友带女朋友回宿舍，直接从四人寝变成五人寝，我只想知道二位挤一张床不热吗
😢中外建筑史还是不太推荐…事情真不算不少吧…两个pre+一个视觉论文。而且那两个pre是要展示小组设计，都是几十页的，一般画好弄ppt都得少说一两周，还保不齐遇到摆烂的组员，你得自己一个人画一大堆。加上其他组又卷得要命。感觉不适合普通人选😢真的卷不过，给分也不怎么样。这课适合给会绘画设计的神仙互卷一起打架😭
请问学校现在有回校措施的通知吗（礼貌提问，怕错过消息）
爱就应该坦坦荡荡
把电竞的房子拆了建实验室不好吗？话说一个大学要电竞社有什么用啊？
北安不开门是不是就拍不了卡哇 花城拍卡的地方在哪哇 🆘
如果学校真的考虑学生感受尊重学生意见，注重名声和沸然的物议，在收到那么多学生的投诉和反馈之后能加以重视，那么ojo这种人也不会在广袤的中国国土上作威作福，在科大当土皇帝了
为什么要收学生餐
但是想到受害人躺在医院动一动都会牵扯全身疼痛，犯罪者坐牢还一日三餐按点吃饭 心中的不悦和痛苦瞬间到达顶峰
家人们手机有什么办法交wemust的PDF作业，手机一直检测不到PDF
人上学哪有不疯的？硬撑罢了！人上没关系精神稳定一分钟也很厉害了  没精神关系稳定一分钟也很厉害了  精神稳定一分钟也厉很害了  没quan没关系  这个发言太过火了，并且红色是毁灭蓝色是冷漠绿色是伪装白色是虚无粉色是虚伪紫色是神秘橙色是愤怒黑色是归宿 妈的，忍不了，一拳地把球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的，忍不了，一拳把地球打爆！妈的忍不了，一拳把地球打爆
想知道工管 管理数学大家都多少？
宿舍收的二手冰箱坏了…要在哪里找人修啊…………
我只希望这个小明星粉丝别来 就是传说中的楼丝 无语至极
同学们，考试时候去厕所六分钟，回来老师说去的时间太长，让在名单上签字影响成绩不？😇
社团多久出面试结果奥
家人们，九大敏，咱就是说，今天碰见一个下头女，纯纯无语子啊。。。今天课间老师说break，咱就是说憋不住了，尿急，想去厕所方便一下，刚拉开厕所门，保洁阿姨来了一句，男生不准进男厕所，我傻了，我心想，他妈的男生不进男厕所，进隔壁女厕吗🥹
