想谈个天天在一起的恋爱
可丽饼，好想吃可丽饼
君子球好吗家人们
有家人知道社团嘉年华什么时候开吗？盼了好久了
想去冰岛留学，极致美景，漫长冬日，社恐福音，要求也不高美美躺平
好
求艺术大讲堂报告  goirui演讲与辩论报告 仅参考 A-  A  A+  都可以！
商学院申请网课成功的同学，学院是怎么回复的哇  谢谢大家
求推荐好用的充电宝 要两万毫安的 最好自带线
摇滚专场咋样 值得去看不
接明早we must代签！有意留v
想问一下大家谈恋爱到底有什么意义呢
商学院出分速度真的跟鳖爬的一样
有上过ckn的社会创新（之前是生涯规划老师）的嘛？这个老师怎么样啊？
众筹一个一起上美术作品鉴赏的朋友，交个朋友吧救命，真的不想一个人熬这节课，我同学全部在周一，就我一个周三。目前坐在中间第四排，长发。哈哈哈哈哈哈哈，疯了已经。上午上了三节课，晚上上美术，上完回横琴！救命。
谁的快递 录到我这里了 认领一下 未拆
氹仔好吃的外卖推荐!!!
可以推一个琴海湾靠谱中介吗!!!
横琴有无想明年六月租房的，找比较安静，作息规律的室友，女生
请问篮球考什么？真的很想知道谢谢谢谢！
好好说话可能真的要犯法了hhh 好管制，好gj
运动完越来越喜欢她怎么办 我是不是恋爱脑🥹但是好怕被渣
朋友们 请问今晚lsy老师的澳门历史文化有没有开网课啊呜呜呜呜 没开可以请老师开一下嘛🥹
唉。liz的课结课了，真的好舍不得她😭想让她一直教我😭😭虽然是跨学院选修但是这学期所有课里面最喜欢的一门就是她的课😭😭她真的可以算是我大学迄今为止遇到过最好的老师😭😭
请问澳门哪能打A2的文件啊，便宜点的
快给我点赞！！
商学院的zzc小哥哥实在是太帅了，想求一个联系方式
间歇性想谈恋爱 持续性享受单身…
今天无敌感谢晚上在学校球场帮我的好人们（崴脚了），真的，科大就是好人多，好人一生平安，一夜暴富，真的多谢.
哪里找商学院往年院长优秀生名单啊
家人们，我想问一下，用什么网址打开COES会好一点？抢课的时候如果进去了空白了（只有绿色底了）是等待还是刷新？
有没有友友直到现在哪里有splatoon3现货
喜欢的人也喜欢你是什么感觉？是种错觉。
加了滤镜的样子，看我粗糙上色（因为真的很想看整体的亚子～）诶呀，p2像犬夜叉滤镜诶～😍 😍
哇！好大的甜筒，爱了❤️
大家晚上好啊 因为暴雨 学校已经发了停课通知 大家一定注意安全 减少外出 管好门窗 在家好好复习哟！
续签通行证要拍照吗
友友们是这样的，新买一台微单好还是把家里老单反带过来好
HONG SNOW好乖好乖好乖的小狗
球学长咨询选课细节，留下wx哈
免费解答高数！就当期末复习了！因为也不知道复习啥啊哈哈哈哈哈哈，有什么问题可以点赞私
请问澳门哪里做核酸最便宜呀
有些人优越感简直不要太强了😅明明没什么可优越的资本
如何建立一个活跃的群聊
离校了 但是有个朋友很喜欢麦当劳美乐蒂的盒子 我想买给她 有小姐妹出嘛 价格合理的话可商量 邮费也是我出 希望可以遇到有缘人 谢谢🙏🏻
学校有人化妆技术很好吗？过几天可能要见一个很重要的人，可以帮我打扮一下吗？顺便借一件好看的裙子衣服穿
想一起交流英语口语的dd啦！想拉个科大英语口语交流群，现在人还不太够！留联系方式我找你！
jrm有没有什么轻松选修课推荐呀
大家喜欢甜豆花还是咸豆花啊？
请问大家怎么处理凡尔赛的绿茶女
请问新八佰伴附近有啥好吃的美食推荐一下
我是爸宝女 想我可爱的老爹地了😭😭
请问一下大家这个老师怎么样，这个课好吗，谢谢，祝大家GPA都能高高高！
请问一下，从学校打车到新苗超市要多少钱
有没有学长学姐上过黄zz的操作系统，该怎么学啊…听他讲英文好绝望😭😭😭
能接受自己对象有喜欢的异性明星吗，是那种女友粉男友粉
这几天可代寄！！
有没有家人 人肉带过kpop专辑过横琴啊 带八九本一样的未拆专辑过关会不会被拦啊
带一部新手机，一部旧ipad，和面霜、护手霜各一个 过海关，会被扣吗？
学酒店管理能不能纹身啊，想在胸部纹个身会不会影响就业。
哒哒哒，每晚都有人放烟花
有朋友进了周六早上医药法学的群嘛？⚽️拉！谢谢～
今天晚上树洞到底咋了，感觉没看明白
想死，有谁能拦我一下吗
有电影院嘛有电影院嘛好想看长津湖就是说
出全新没拆封宪法，留v价格私
求问这两天有没有可以接代寄的友友🙏🙏🙏
请问一下学长学姐，这些老师里有k嘛？想有个心理准备。 馮艷 韓子天 楊潔雲 吴肇邦  邢晨 韓立费 楊凱涵
你起码在每一句问完的话，后面说一句麻烦了，谢谢了，都不至于这么讨厌
听听力不带耳机，放录音 听力只能听一遍，念完内容才会念问题 祝四六级顺利
出两张明天励骏旁都的阿凡达电影票，有意向的dd我，可小刀
先做后爱怎么样
火警演习中途可以润走吗
有人出pro Max名额吗？ 想要14pro Max256G白色
希望大家能继续给学校写邮件，继续发声（在朋友圈，在寝室楼群等）给学校施压！这是维护每一个人的权益，因为不知道什么时候就会🐑了。大家也可以去xhs，微博上刷词条，维持住热度。内地大学生有一些为自己争取权益的行为还是值得大家借鉴的！
有新传的学长学姐方便加个vx的吗，我想问点专业和作业方面的问题，谢谢！
hello 大家好鸭 疫情又一次发生在我们身边了 大家一定都要好好注意自己的安全 卫生防护也要注意 还有不要忘记天天开心哦
有一说一，咱们学校乐队的主唱是不是应该练练…还是说人声音量调太小了…(别杠我杠就是你对)
收英三英四比较新的书（没怎么做过练习的） 有的话请联系我！谢谢各位！！
明天中午十二点半有人科大去青茂的嘛 呜呜
好想买ccd 但是报价500 感觉有点贵 来个人劝劝我🫠
感动😹，今晚电影放映没有取消。
跨学院选修有什么推荐吗！ 祝回答的家人门门拿A+！！！！！
出一张流量卡，想要的可以点赞我私信你
科大快乐群2.0，上个版本炸了，群号：470391596
点绽又在干啥啊音乐好大声、、
捞今天上午10点北安逗留签 绿色polo衫带黑框眼镜高个子帅哥 想问有没有女朋友
出管理数学，几乎全新
全国三创赛和欧莱雅商赛还有澳门创业赛，有一起的uu们吗？ 国际旅游管理专业，大一，有学过管理专业的知识，对商科感兴趣，参赛经验不足，但十分愿意学习，保证完成任务，不会中途退赛，课余时间多。有拍过vlog，会剪辑视频，熟悉PPT，Excel。对待学习工作认真负责，乐于沟通，做事不拖拉。想找有经验的team，学长学姐们捞捞
经常发朋友圈真的会令人厌烦吗？已经明显感觉到自己的点赞数变少了。虽然不是特别在乎，但是也怕别人因此讨厌我），很喜欢出去旅游，会经常分享旅游的照片，还有在澳门也比较喜欢出去摄影。莫名有种感觉是以前初高中的熟人见不得我这样，觉得我高中毕业后就变成了天天旅游的无业游民的感觉…但只是我比较喜欢分享，其实很多人都经常出去玩呀。况且朋友圈有自己的主权，我希望是在以后的某个时刻回忆起当时的浪漫，但现在的我发出
巴辣厨房可以用消费券吗
有无姐妹下个学期想搬到擎天汇的，可以一起组个双人间～
有人顿顿都不吃泡面 不自己做饭 都吃学校餐厅的吗
ygf有你是我的福气🙏
学长学姐，想问问我们学校优秀生有奖学金拿吗
这学期绩点什么时候出？想过个好年🙃
家人们从上海坐高铁到合肥会被隔离吗，从珠海到合肥呢
爱宝 爱宝 爱宝
有没有人在香港的同学可以帮忙看看能不能购买香港的高中历史教科书呀 有偿！ 谢谢！
我就想问问，科大会不会有恋综啊，看别的学校有真的很有趣🌚
大家晚上好啊，吃饭了嘛！
嗯晨光凉粉真的好吃
希望所有的女孩子都能遇到一个正常的男人跟自己谈恋爱
球intermediate accounting PDF
怎么办，感觉自己阳了，嗓子好烧……
13号航展有人一起吗～
哈哈哈哈哈开学考，五六门专业课考试，这怎么过年😅
有没有小姐姐想谈恋爱呀，我好想呜呜呜呜………
有拉拉吗，能在学校找个姐姐吗😭 点赞我找你好吗😭
还没回家的小伙伴这几天有人约饭吗？有不少西餐厅葡国菜想吃，人均一两百左右，价格不会太离谱，可以一起商量吃什么，饭钱AA，不放鸽子的点赞我找你～
长租酒店真的爽 跟manager谈价格100出头一晚上 有健身房游泳池 还有人每天打扫卫生
一直是999
果断就会白给
突然感觉BITM只有会展一个好方向了，文旅is dead. 至于酒店和智慧旅游，从来就没期待过。现在除了会展，能教其他三个方向的老师各不超过三个。哎，本来文旅还是好好的，突然没什么老师没几节可选的，真的好烦啊😭
科大瓜洞hhhhhhhhh
家人们，救救孩子论文查重用哪个软件好啊
感觉学校都沦陷了c，快缓考吧至少让我回去过个好年😭
寻找校内宿舍室友！要去P座住 三缺一！ 都是山东人 都是美女 人都很好相处  十一点半至十二点熄灯 宿舍要干净整洁不吵闹  宿舍垃圾要按时换 要有值日的积极性 什么事都可以商量！ （不想要摆烂的室友
雅思要不要暑假就开始学啊（开学升大二）
今天翻了很多很多老照片，妈妈年轻的时候真的好漂亮啊，像八九十年代的港星一样，简直是是女神一样的存在😍可是看到我出生以后的照片，就老了很多…我才是偷走妈妈青春的那个小偷啊😭还看到了外婆的照片，可是我最爱的外婆已经不在了😭😭…岁月真的…变化好大啊
有没有好看的托特包推荐aaa！
萌新想问一下宿舍签到甲乙丙等级会影响什么啊
是真的是真的😭 都快2022了我还停留在2020 好像才高二，上网课 还没经历高考，突然大一第一学期就快结束了😭
组织行为学韩老师怎么样
今天中午12:20左右在o座等中间电梯的黑色衣服小哥哥，带着眼镜有点像毛不易的小哥哥，谢谢你，让我和我朋友站一起，害你要等下一班电梯 不好意思！！
有没有工管转学的学长学姐说一下转学后的体验和感受 谢谢
美美畅想一下未来。如果香港开关了之后，我可以在澳门办去香港的旅游签吗？
The IELTS exam room is clear and silent. The mic works very well and the exminer appears kind and patient. I'll be back next month.
想问下横琴有性价比高点的理发店吗，想烫个头，男生(或者横琴附近也行)
家人们，英雄联盟的通行证怎么刷最快？
怎么总有沙比喜欢在R座四楼女厕所smoking…….. 下个楼去抽烟很为难你吗
有没有uu想一起学习！！或者可以一起分享书籍及相关看法！！平时也可以一起出去玩的！！留下vx我来加你 本人大一女生
表白今天点绽圣诞晚会上，安提罚酒跳一叶位的妹妹，跳的好好呜呜呜呜呜呜呜呜呜
晚安😴 “愿你所有的日子，都比不上明天的光辉。” ——博尔赫斯
呜呜呜9.6珠海长隆有没有出发的，2＝2 中午以后入园
大家可以祝福我和kyw吗🥺，3⃣️儿上位不容易🥺
鸭鸭㊗大家考试加油 顺顺利利地🉐高分 考的全部会 蒙的全部✅ 过个好年🧨🎉
大年初一的，想到寒假特短很快又要开学，狠狠emo。 我比较注重仪式感，特别是节假日，比如不过元宵不算过完年。可是发现元宵那天已经上课了而且我的课还要上到晚上十点，不能和家里人吃汤圆聚餐了，狠狠emo😭
想问下英4 选话题要跟money有关系的  我选的是why the income has a positive relationship with happiness?这样可以吗？
请问O座电梯修好了吗
出中西通复习资料
我是女孩，我有一个关系特别好的朋友也是个女孩，她今天和我表白了，我们平常关系特别好特别亲密，我也很喜欢她（朋友之间的喜欢）想过一辈子和她做好朋友，但没想过当恋人，我性取向也是男孩也没办法和她当恋人😭 但我现在真的不知道该怎么和她说，我很担心这件事过后会导致我们的关系变差，真的不想失去她这个朋友，现在这样以后还能当朋友吗？
⚽️求珠海不错的理发店 🙏
香榭里的蝴蝶酥真的好好吃🫤
我下学期要每门学科都拿A
有推荐的珠海美甲店吗💅🏻
巨浪碗什么好吃呀
陈lj老师的财务学原理大家考的咋样 听说final会特别难是真的吗🥹🥹 祝大家期末顺顺利利a！！
请问uu们还没到自己选课，在哪里能看到自己可以选哪些科目呢
王者想玩微信区了，有没有朋友一起的从青铜开始打
蹲蹲有没有家人有英语一英语二的电子书！祝A➕！！
想问一下转专业的朋友们，转专业的申请单是只能明确转一个还是像高考一样可以填好几个啊
真的非常感谢今天下午在公交车上帮我付了车费的那个男同学 🥺🥲（我不知道澳门通不能刷两次 然后又没带零钱） 由于当时尴尬得想逃离地球了 估计说话也颠三倒四的 所以在这里再说一次谢谢😭😭
学校发的被子多大尺寸啊，想自己买个被罩
意满离😋今天的树洞格外的精彩，dog help dogs接着骂，明天早上起来又有笑话看了😋
爽啊
采蝶坊什么好吃的推推😋
哇，深夜听歌好有感觉啊hhhh
来份潘yyA+ 奶茶钱可以的话留下qq
想知道科大les多嘛👀
想问一下荟真集有什么好喝的推荐吗？ 可以用学生消费卷不 祝所有人GPA up！
不了解总学生会 本人在学院学生会（商）身边很多优秀的人 且氛围很好 很开心 工作也很开心 打心底里喜欢 希望大家不要收到言论困扰 选择自己喜欢的社团学生会 才是最重要哒
澳门有什么比较安静还有wifi的咖啡厅啊😭
想问下去年博雅啥时候出成绩的
大家觉得怎样算交心
送宪法 大学语文 数学
横琴在线的免费的跨境巴士真的太舒服了 尤其是早课上完回去 没有一个人哈哈哈
为什么朋友之间真诚都换不来真诚
申请网课成功了……还要去参加线下考试
每学期有规定最多只能修多少学分吗，还是说想修多少学分都可以
我发现我对男生的身高接受度很高 甚至可以接受165 （我自己就165） 但是对胖的接受度很低……
看完live好想谈恋爱😢😢😢😢😢好想找到一个可以一起探店看电影听歌的人嘞
家人们有没有推荐的靠谱黄牛，卖演唱会啥的票🎫，谢谢谢谢🙏
姐妹们 澳门有哪里可以带煎中药吗
祝 生日.
国标准备什么鞋比较舒服啊
楼下那个水箭龟的经历也让我想到，树洞的大家不要因为只言片语就受一些话的影响啊！最好的表达方式是了解全面，对于不熟悉的事情那就等自己有真的评价力了再评述，嘴硬什么的，强撑自尊心真的没什么13用
笑死了
请问帅哥美女们澳门这边有干洗店吗，价格大概是多少呢会很贵嘛🥹
有家人知道在哪里看社团学姐 秘密教学 富家女姐姐这种韩漫吗 我帮一个网红姐姐做助理工作 她想拍韩漫穿搭但是我真的不懂这方面😭找不到漫画资源
家人们点聚早餐一直到几点结束呀
电锯人看起来花了不少钱，但是感觉没有漫画好看（挠头）
心情很好马上就能和daddy见面了🤤 谈什么恋爱啊还没有当小狗幸福
吃华莱士真的会窜嘛……从来没有吃过
有没有家人们不及格申请复核成绩成功提分及格过哇……
商学院的卜慧美老师怎么样哇，谢谢学长学姐
晚上好，也没什么事，给大家看看我家cp，他们已经去魔界度蜜月了
有没有新生群
有帅哥美女知道擎天汇的单人房床垫哪里能搞到吗 ❤️🧡💛💙
家人们家人们澳门美食节几点开始呀🤗🤗
有没有人喜欢刘聪
在2010年迷笛音乐节上痛仰是最后一天的压轴乐队那天却突然下大暴雨所有机器一插电就跳闸演出方已经决定取消演出了可是歌迷们都不舍得走痛仰也舍不得歌迷就这样痛仰举办了一场真正的不插电演出在《为你唱首歌》唱到2分05秒的时候高虎对着台下大喊:疯狂星期四谁请我
今天过生日！！！祝我生日快乐，祝看到这条的大家今天也开开心心，能交好运！！ 贴张最近很喜欢的娃嘿嘿
请问大家申请香港一般需要几段实习，假期这么短，一般都选择什么时候实习，非常感谢！
澳门过生日有没有推荐去的餐厅？和对象两个人！都是社恐，希望找人少一些的，祝回答的友友a➕！
好想对象，真的好想
问一下大家哪里还能买到连花清瘟，谢谢谢谢🙏
想问一下，澳门有没有哪间商场同时有祖玛珑 欧珑 蒂普提克专柜的，还有一般什么时候买比较便宜呀，感谢🙏
今天出门看到好多同学都来看房了，回想起去年四月份租房的腥风血雨，有一点点租房心得小分享。
四个月的今天，就已经在度过快乐的七八十天暑假了鸭！冲！ （虽然这也不能打消我的开学emo离家emo……
找女生室友啦！！三等一 室友人都很好相处滴，宿舍氛围很不错 然后对室友有一点小小的要求： 1.晚上11点多12点熄灯（早一点晚一点都无所谓）熄灯后自己玩自己的手机想睡觉的室友可以睡觉 2.轮流打扫卫生可以按时打扫～ 3.其他方面我们都是很随意很好相处，也是刚组滴，所以完全不用担心融入不了哦
想知道多少友友想学会计呀～
交通事务局公布12月3日巴士调整方案，有两点值得关注： 1. 妈阁交通枢纽启用，该枢纽设在地下，未来可换乘轻轨； 2. 25B, 25BS增设“莲花路/新濠影汇”站，从横琴澳方口岸出发换乘轻轨会更方便。（但是为什么50不停啊啊啊，谁挤得上25B/BS）
各位晚好，我想问一下我们学校的苹果店里如果买iPad的话会送耳机吗，我现在是大二，还可以享受学生优惠减掉400mop吗 感谢大家的解答。
有没有擎天汇单人间的姐妹下一年想住校内呀？ 点赞私聊～
搬砖小哥给大家拜年啦祝大家及家人虎年大吉，虎年安康，阖家幸福，万事如意，诸事顺逐！
有想住中海名钻的吗，极品主卧房间，房间还有半年租期，来个男，给你巨额优惠，随时看房，租到就是赚到
母胎solo20年🥲 永远无法踏出舒适圈 感觉再过几年爸妈就要安排相亲了🥲
真佩服你大哥咋还在唱呢别人不用睡觉的吗
如果给你一个gap year 你会用来做什么
yf这次……有给高分么🚬 🚬
表白了6年的同学失败了，还有必要坚持了，真的好喜欢
家人们现在港澳通行证可以直接从澳门去hk吗
555家人们留学中介该怎么选 有无推荐或者避雷！ diy文书感觉好像很费力的亚子 感谢大家！
学校研究生都有不错的生源了，这个社会真是越来越卷了😭
上课出去的，不管上厕所还是摸鱼啥的，能不能至少关个门啊，一节课十几二十几个人出去，十有八九不关门，老师一边讲课一边去关门，我都替老师感到烦，老师是人很好脾气也很好，但是我希望同学们能够多多对老师尊重点
艺术大讲堂论文要查重吗家人们😭群里没人回答
大二分宿舍怎么才能和原来的室友一起？真的太爱现在的宝贝舍友😘
想问一下科大有没有喜欢古着Vintage的朋友，找同好👋
一到晚上，相亲帖就多了，这果然是
朋友们！！通识选修，一个老师两个班，如果一个班满了选了另一个班，但是想要那个班的时间，可以找那个班的同学对调吗？要另外收钱吗
有没有朋友有100元澳门币现金哇😭，想用人民币换，vx 支付宝转账都可以
还以为这平台G了🥲回来太好了🥹
南阳八大的海南鸡饭好吃吗
感动！树洞终于回来了！每天都会戳进去看看树洞能不能看😢
大家中午好！中午吃啥^w^
女生好玩吗kyw 花花公子下头男
想到机票，我会有点希望开学再考试
出法学院大一大二的笔记，国际公法和债法总论的纸质版🈶️（都是A+），以及其他科目笔记有电子版噢，点赞私
韩宫社好吃吗？出餐速度快吗？
其实很羡慕知道自己想要什么喜欢什么想追求什么的人   他们对热爱的专业可以长久的学下去 现在学的东西我也不知道我是否足够热爱
相亲帖：帮朋友问有没有女生谈恋爱，朋友不大男子主义尊重女性，踏实靠谱，有意可dd
老子天下第一！
广州到珠海的城际高铁人怎么这么多😅 😅 😅 感觉在挤地铁
求问 三星在澳门买会比内地便宜吗
17路线巴士穿梭在高士德的街区中。 该路线于去年底更换海格的增程式电动中巴，没错就是MT4同款的迷你版。该型号最大的亮点在于其侧面的全彩LCD电牌，配上新福利巴士特有的黄蓝配的设计元素，相比于之前的电牌看起来更加醒目和养眼。
想知道曾祥财老师怎么样。
做脑部检查的话，澳门和珠海的医院哪里更好呀
商學院大一gpa3.5是不是中等呀😢 後面專業課認真學能刷到3.7嗎
p做楼顶 怎么上去
你们都去哪里看烟花
喜欢上了一个不会动感情的人
辉瑞疫苗有第三针吗？科大医院可以打吗？需要预约吗还是直接去打哇  谢谢回答的友友们！！铁定A➕！！！
看看有没有新昵称
或许圣诞节能正常放假吗，准备定机票了。。。
青椒好辣！
为什么有些男生看起来人畜无害的做朋友也很好 但是做恋人就很会贬低自己的对象 还会给身边的朋友感觉像宠妻狂魔
想问问大家来科大的一年感受 和体验 今天看到宿舍走道有摆满了冰箱感觉又回到了刚开学
有没有姐妹知道珠海哪里配隐形眼镜好呀~之前没戴过 想顺便去验光 是只要事眼睛店都有隐形眼镜服务吗
zz性防疫，dddd
百度文库里要vip才能下载的ppt模版，有什么办法白嫖吗
好想吃甜食！
女朋友有m倾向怎么办（认真提问）
有偿求中西通A+论文
很久没有喜欢一个人了 感觉都要失去这个功能。
有福建uu知道现在最低录到多少分了嘛🆘
家人们！有可以从学校搬家到擎天汇的搬家公司吗
推荐跨专业的组织行为学（韩老师），老师人好内容也很有趣！！
珠海哪里离学校近又比较热闹啊🥲半个学期了还没去过珠海
好困，国际学院什么时候作业可以少一点
求推几首陈奕迅好听的粤语歌
刚刚50路从泉裕豪庭坐车的姐姐有被惊艳到😢
想问下急救女老师班考多少分能拿A呀～
男生们足球鞋会买什么牌子呢（作为兴趣爱好）还有大概多久会换一双啊
晚安 睡个好觉 祝大家捡漏顺利
虽然但是，出前一丁的麦片真的很好吃🥺
请问是所有女生都可以大二继续住宿舍吗 如果宿舍等级有乙还能住吗前天忘了下去签到 可能这个月是乙
请问廖苡全老师的市场营销怎么样呢？谢谢
科大武术队欢迎大家进来咨询，没有基础但有兴趣学习的也可以！
乐死我了这个
有没有人从没谈过恋爱，上大学前只好好学习，现在也对恋爱不感兴趣，至少本科四年不想找对象而是好好学习专心搞学业呢？我是🙋不知道有没有人也是这样哈哈哈哈
好饿呀，想吃豆沙包
有木有宿舍美甲呀
大学四年一次恋爱没谈过，是不是很奇怪
出汪蓝的美术鉴赏笔记a- v：umsufewaitme
哈咯大家好 好久不见啦～ 今天是冬至 大家都吃饺子了嘛🥟 一整个冬天都要暖暖和和的哦 你那边城市的冬天是怎么样的呢 快让鸭鸭也看到你的家乡吧 最后祝大家冬至快乐～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我好快乐
有无大佬想排位锻炼一下自己 那我的建议是，带上我，让你享受纯技术细节操作的快乐
国际学院谭学长我狠狠crush住了嘤嘤
好想喝汤 好想回家 好想回家 不想再吃🐷🦶🍚了🥹
横琴口岸可以带披萨过海关吗
想尝试一下裸睡 据说很舒服🤤
点绽今天🈶漂亮姐姐发小礼物🥳
好想找🦆
○ △ □ 今晚九点澳门第三轮全民核酸要开始了 朋友们都打算啥时候去排队呢🤣🤣🤣 有好心人告诉鸭鸭啥时候去会人少点嘛
谁在点绽可以拍一下今天盒饭君的菜单 谢谢谢谢
求一个好用的气垫朋友们
买良品铺子怎么选择本地发货来着 上次一个工作人员教了我 但是我忘了🥲
祝大家新的一年学业顺利 明年都有人陪着跨年
大家有没有试过很爱很爱一个人 超过自己的生命那种 比如我好爱好爱女朋友😭
请问大家觉得可以正常开学吗
麦当劳奶昔…好喝吗…家人们想听真话…被eason的歌洗脑了
什么样的人会让你们说出尊重祝福锁死
上午没报上四级的，下午还可以报吗，忘抢了😭
宏观课后题答案哪里找啊😭😭😭
花滑女单看得我破大防了😭
人类高质量男性第一次来此平台  希望在做的各位不要不识好歹  多多给我评论点赞  让我🔥一次 谢谢
🈶️🈚️帅哥4.3去看digi ghetto
微积分一考84，期中考96，出勤完整，作业满分，请问期末考至少多少能拿A及A以上
好想回家啊 大家要回家吗🥹
大家觉得是去大理好，还是武汉长沙好一些。因为去大理总要转机，太麻烦了
翠翠翠翠翠翠翠翠
有没有好用的洗发水推荐呀555
立夏快乐家人们 记得吃个茶叶蛋噢
请问澳门有什么比较不错的纹身店吗
珠海有没有靠谱的性价比比较高的染发的地方
想找个可以聊天分享日常的网络朋友🙃🙃，感觉和熟人聊不起来一些隐私的事...
每次某人一回来就打破了我们宿舍安静学习的良好氛围😅
室友的窥私欲很强怎么办
各位靓女靓仔们 线性代数课有对应的网课可以上吗 怎么自己提前学啊，下学期特殊原因课多事情多，想提前分担一些压力😭😭😭😭
乖乖，其实有很多事情不必太在意。人生苦短，好像是可以自由一点，疯狂也好，孤僻也好，只要能为自己而活，总好过藏进人群里过软弱的一生。
张帆的酒店及旅游区管理要书吗
感谢科大，我感觉现在心里素质和抗压能力比以前强太多了，原来被黑多了真的会麻木，心理也会变强大
家人们有dyr大众传播的复习笔记出吗😭😭或者有没有a-以上的学姐学长能分享经验的，有偿
想问一下，财务会计重修一分多少钱
科大怎么学信认证啊  想吃88折的海底捞呜呜
Best morning to you！
新学到一句励志的话：对得起自己就好，剩下的就交给报应吧。
想问一下，咋们学校考四级需要自己买耳机吗？非常感谢
陈伟亮狂喜
有没有学长学姐知道James的pre怎么评级啊，就是多少分大概是什么等级这样子。孩子真的很拿不准(´இωஇ｀)
这么多想谈恋爱的，二次元它不香吗🤔
找室友  2＝2   等两个有缘宝贝🥰🥰
很好的声援方式
学长学姐们 我想问问怎么请假啊🥹🥹
请问如何关注到各类可以丰富履历的比赛？仅通过wemust的咨询推送可以吗？请前辈指教下！
半夜玩A社游戏，做的真好啊.
科大心理咨询怎么看有友友告诉下吗
刘超老师真的是天使😭😭他人好好😭😭
有没有同学或者学长学姐学过eddy的市场营销的 plan到底怎么做啊 什么格式 救大命
hello 大家早上好鸭 鸭鸭今天真的好想吃金利啊啊啊啊啊啊啊啊 美好的周末就应该让美食挑逗舌尖不是吗😭 为什么又要上课😭 大家今天想吃一些什么呢 一起分享一下吧
熊出没（是说烤肉） 我爱你 我爱你两百年 就算我马上毕业了我也爱你！！！！！！！（深情）（扭曲）（哭喊）
便宜出！
学术文献资源这课怎么样呀  谢谢
问问家人科学与技术哪个课比较好过的 不要pre的
大家明天下午可以去厨艺的面包店支持一下吞拿鱼面包吗？师傅说明天下午只做10个，如果没有人吃的话，这个品种就会彻底消失。。。希望大家一起去支持下
所以大二住校还会有3500餐券吗😭
游戏和学习是相通的，学习好的人往往在游戏的世界里面也能闪闪发光。因为每门游戏本身就可以被看成是一门学科，有人像做科研一样去研究游戏特性，比如说碰撞箱、数值、时间、运动轨迹，并且把总结出这些游戏特性在实战中的应用；而也有人像考试和比赛一样去在游戏里面进行竞技、速通、无伤等挑战，运用“科研人员”总结出的方法论去科学地学习和训练，最终达到举世无双的成就。 所以说我看到咱们国人玩家在魔塔、PVZ、空洞等
感觉自己应该是个男孩子生错了性别，但是又喜欢男生怎么办
请问大家买鞋的话寄到哪个代收点比较靠谱啊 怕丢件
有人知道擎天汇男生哪个单位的单人间比较好吗 单人间好抢不 福利☜
我的树洞终于回来了😭😭😭
到底能不能买学生餐啊 快吃完了😩
晚安好像已经成为只有暧昧喜欢才能说的话了吗，我是女生，每次礼貌发晚安，不管什么样的男的都只会回安，显得我很多情风流...
能从氹仔步行到本岛吗？好想试试😊
很喜欢在别人眼前晃是什么心理
给朋友找个活人聊天 他快寂寞死了 美女们快来加
计算机a专许yingqi 嗓音真好听！！！
救….有没有19级会计姐妹可以一起监督学习的 自习室！
还有没有女生想住大潭山的 缺一位 可以看到氹仔金光大道
想知道李亚青老师英一一般几人拿A/A+
好喜欢zsy老师啊，大家都好喜欢他😭
英文四Gabriel Roth Soares，英文三陈季敏，这两位老师怎么样
想问问学校的银行卡可以在苹果店刷么
集装箱哪个学生餐好吃呀 求推荐！
想谈恋爱了，我是gg
有没有好看的照片来分享分享
今天是你生日月的最后一天 希望你依旧拿出八年前的勇气和骨气 撑下去
申研几段实习比较好啊，感觉大二暑假开始实习是不是不早了，这样到申研可能就只有两段实习甚至一段
想吃漏奶华请问哪里有好吃一点的漏奶华😭😭😭
下学期找到人 可以一起住 宿管同意吗？
可以带多少香水过海关啊！
记住这个时刻2022年1月14日晚23：36 澳科大学子胜利了！ 感谢各位的坚持不懈。 能回家的宝儿们，祝你们一路平安 因为疫情不能回家的宝儿们，无论在澳门还是在广东都要注意防护，没有家人的陪伴也要开心快乐哦～ 新的学期，新的开始，祝大家学业有成！！提前祝大家新年快乐哦！！！
报考前:我爱你我的梦中情校 就读时:脑残学校趁早倒闭 毕业后:我爱你我的母校
出两张周日ted的标准票，可以坐在最前排（有事去不了了😭😭😭😭）
请问英问三李亚丽老师怎么样 谢谢
朋友们帮忙看看这算是获得考勤了嘛？ 我提供了水电单和转账房租的记录 我看标题觉得我通过了 可是看正文还是那套话 有点不放心！
有偿qth三人间的双人间换校内！ 呜呜呜想住校内_(´ཀ`」 ∠)_
出中西通复习资料
都可以接触，然后筛掉白嫖其他人技能时间和点赞的，有一技之长的老实人就要报团取暖相互鼓励变得更强。
请问酒店管理专业的实习证明格式是什么样子的呀？
请问图书馆有配插座的小隔间嘛
关于大家反馈的精品贴功能，程序员小哥已经提上议程了，希望能更好地保留一些精品或者有营养的帖子😂
求周挺宪法报告 a或往上都行 留联系方式我加
请问有没有宝贝知道民族民间舞要穿什么衣服去上课呀
刷到的人可以一人推荐一门选修课or跨专业课嘛！最好有老师➕考核模式 祝回答的人都门门A+！
澳门哪里有便宜的麻辣烫啊😭
书店的电子套装的电子书能下载到自己ipad上吗
感谢昨天大概19:30左右坐25B的一个小姐姐（应该是我们学校的！）当时一拥而上了很多人把我撞开了 这个小姐姐给我让了一个占地的位置给我！啊啊啊啊非常感谢你！！因为本人有点社恐所以下车没来得及好好谢谢你！！
财会!!我爱你! zz老师!请狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠地捞我！
请问 找老师邮箱通过wemust要怎么找呢 点进哪里可以看到？ 我知道在官网可以看到但不知道在哪里
大伙儿，我科一过了！！！ 好开心啊
减肥中  一周瘦五斤算快算慢
年级越高，拿高gpa的人越多还是越少
可以在预约时间提前去吗朋友们，总感觉准时去会排很久
要是去交换的话对面学校会提供住宿吗（这玩意在官网上怎么看） 祝大家门门A+
无聊，戴上我的HUAWEI FreeBuds 4E（一种蓝牙无线耳机(无线充电版)，很爱国就是了）听会歌（Delacey的新专辑Dream It Possible华为歌(要开酷狗会员才可以听（这个是中国人都在用的APP哦（顺便说一句我QQ音乐，网易云音乐也是会员也是中国人在用的）
非商科，想问问学长学姐需要考GRE或者GMAT吗，会对申请研究生有阻碍吗，或者考了的话有什么好处，祝回答的各位福如东海，寿比南山，身体健康，万事如意，都拿A+
有下学期去横琴租房的兄弟吗，可以一起呀，本人讲卫生，不抽烟喝酒，理性，大约1点睡
关注永雏塔菲喵，关注永雏塔菲谢谢喵
求一份人文实习鉴定表🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻真的跪谢求个好人🥺🥺
学校里哪里有酒卖呀家人们 想喝（Rio 之类的
珠海染发有推荐的店吗 打算漂发染挂耳
又摆摊了！欢迎各位来逛逛哦！
好喜欢衣服从烘干机里拿出来热乎乎的感觉
有需要 🍀占卜🍀 的朋友可以私聊我哦 占卜是为了更好地了解自己，预测未来 仅限科大滴，因为我也是科大滴 会雷诺曼占卜（类似于塔罗占卜的一种牌卡占卜） 雷诺曼占卜是以“快 准 狠 ”著称的 🌟爱情 友情 🌸桃花运 学业 未来 🌟等等问题都是可以算滴 每天只接受一个到两个免费哦（时间有限要学习） 但是仅限于三个月内，最长一年以内的问题哦 不收费，不收费，所以不是广告✨
有没有mm王者甜蜜双排啊 就纯打游戏（我男的，算比较c）来的留下vx我加你
好想放暑假 畅想拉着行李箱去赶飞机回家的场景 想！回！家！
23fall申请加拿大 有uu一起讨论组队嘛😭😭
咱科大有没有可以随便尬歌唱唱歌交友的群聊呢
收英文班中西通材料 挺感兴趣的 请问有同学能出吗 🉑️有偿
好喜欢煮饭 希望下辈子能当新东方烹饪学校校长
有没有劫友 心态好当娱乐玩的那种！
跨学院选修和体育有哪几个给分比较高哇
想网恋一辈子
请问有人知道操场的开放时间表吗 感谢！！
谁懂啊，昨晚一个人出地铁口五六个男的蹲在地上。有几个人还盯着我我尊的好害怕直接跑走😭😭😭😭😭😭😭😭
嘿嘿
纯好奇为啥大家这么着急出院榜哈哈哈哈哈哈
感觉我吃别人推荐的外卖都打踩雷：mr.k、为食妹、木桶饭、肥姨…😭感觉找到好吃的外卖太难了
人文社科类的选修一般选什么比较好拿分呀？
有同学知道澳门哪里能买到minigt的车模的吗，祝回答的同学全部a+
这学校网评员也挺多的啊，马上就有人来狺狺狂吠咯😅
伦敦人苹果店ipadair粉色有货吗
大家有没有觉得很GPA kill 的老师呢（选修的）
有switch交流群吗，想在里面出卡带和买卡带
有没有浙江的姐妹约玩 不是浙江的也可以
问问姐妹们都剃腋毛吗，据说有副作用比如会有异味一直没处理，但是好多漂亮小裙子穿不了🥹
礼貌一问 哪个中介比较靠谱？
新城D区建设进展 过了一年半，感觉路基快要搭起来了
谈恋爱打电话能不能小声点😅一点啦
网上刷到的虾仁趴猫猫太可爱了 请大家一起吸😋
到哪里可以游泳🏊 价格多少
厨艺有早餐么，有的话求个推荐（
/麻薯推歌 《Dear You》  儿童节快乐。
横琴有没有好喝的奶茶饮料糖水店？目前就尝试了一家：古春堂，是好喝的，但是有点小贵了，巴掌大的分量，还能接受
分不清是友情的喜欢还是爱情的喜欢，有点小纠结🤔
求mpay12澳门币 微信换 好想吃那个鸡丝翅 但身上没有现金 mpay也没有钱 尊滴好好吃😭😭😭
有没有柯基大学证券投资交流群
想问问国旅大一下哪些课的书会用到那个密码纸啊😭
看看远处的雪山吧家人们
科大医院报销怎么弄啊，谢谢大家
3.6广州mao有没有人去呀 可以一起来回!
求！珠海有没有好吃的肠粉🥹
各位帅哥美女们有没有好用的卷发棒推推
学长善意提醒，理性发言，大家都知道什么是对的。只是。请保护好自己。
你永远可以相信中国女足！ 铿锵玫瑰！
昨天舞联的美女姐姐可以来加这个帅哥的微信嘛 wxid_n12dtdme36ax22
鸭鸭你看 别人都成群结队@科大鸭
没喜欢过老师的读书生涯是不完整的，她怎么那么好看！！！
怎么看待直男打耳洞，会不会被人说啥的呀😭
家人们，邓晓佳教小三门给分怎么样啊，听说她上英三给分不太好…
大家好啊我是鬼眼杨间
问一下有姐妹下学期住擎天汇t12 28G房吗，找舍友
好想去游乐园玩🥹
G座还有没有新一点大一点的冰箱出呀 价格好说
樊振东稳稳的赢啦！
喜闻乐见
还没有考期中感觉好慌呀
现在过关，可以带没拆封平板吗，海关会扣吗
上大学之后经常没时间吃早餐，这正常吗
科大核酸上午十点做几点可以拿到纸质
今天是三八妇女节，祝各位女性朋友们越活越年轻，越变越可爱，嘻嘻( ´･ᴗ･` )
嘿嘿啊哈哈哈哈哈哈~寄汤来喽~~~ 啧啧，这喝汤，多是一件美事儿~ 哎呀，不咸不淡，味道真是好极了~~~ 哎他奶奶的，为什么不喝，喝，喝！不喝，不喝是吧，我就炸死你们！！ 奶奶滴~跟我玩阴的是吧，直接来吧！
家人们帮我的好姐妹寻一段姻缘，人美心善，商学院会计准大四的美女，有意者➕ Raffaellaaa-
亲们，问一下最早可以多久回去办入住宿舍？感谢
玉玉了，讨厌的舍友要回来了，我要结束快乐单人间了
有女生恋爱吗，本人男，爱学习喜欢搞竞赛，也很爱生活。想找一个女生一起分享生活 感兴趣加wx:   iam_kyw
有成功进入大厂实习的吗，都要很优秀的简历才行吗
好想回长沙啊
横琴口岸附近有可以呆着的地方吗，可以办公，有空调的那种
欢迎大家👏  我们每个人都是树洞内容的创造者，树洞因为你们而有意义。  如果有问题想问我们 或问大家，欢迎发帖、留言  科大鸭
好喜欢日落灯呜呜
问问有无学长学姐推荐如何学习雅思，有没有专门练口语听力的软件😢
看个偶像剧都能被批判真是无语 🆘🆘 🆘  现在人都这么喜欢critical thinking是吗？
u1s1应该不至于有粉丝会追到澳门咱学校来看他的吧.... 还算比较糊的，咱生活不大受什么影响。   不过咱比较好奇，他到时候上课咋办~ 还要出通告，还要请假，小组合作呢？怎么安排...
老婆可爱捏
有人转it成功了吗
教务处邮件多少
请问中冶盛世那边干净吗，会不会有虫子之类的？可以自己做饭吗，会不会有点吵👀 谢谢好心人解答
请问cy老师的om有必要做题库吗🤧🤧 是不是计算比较重要概念看一眼就ok了🤧 祝回答的友友期末全aaaaaa！！
擎天汇T12-15B单人间的宝宝！看到能不能私聊下我！
林学长你在吗 请问你是如何安排时间的 （只敢匿名问 真的好厉害 爱情学习工作都拥有了 狠狠羡慕了
请问一下下大家！新通教育留学🉑️嘛🥹🥹
好想crush同班同学
蹲个润学群
出财会180天，原价出 可合理砍 有意dd
家人们 科大医院的皮肤科怎么样呀😭总是长闭口😭
618在JD和淘宝上买苹果手机是不是还便宜些哇，我看iPhone13mini才4600，不知道能不能送进澳门哈哈哈
周五上午中文张芳班有没有愿意换成12.2pre的 可有偿 价格好商量
家人们香榭里早上几点开门啊
jrm官也街也啥可以带回去给朋友家人的
霸占萌宠区😄
咱们学校有没有滑板群🛹
有人预约成功了吗……
求推荐一些澳门的健康外卖（最好是有比较多蔬菜的），沙拉除外，感谢大家，祝期末全A+❣️
梦之队！ 跳水队yyds
有人喜欢K-HIPHOP的吗？交流一下
家人们，有没有英美法系可以找案例的那种网站
博雅您好 那啥 可以出了吗？？？？
好耶
笑死我了为什么是允指原味鸡啊哈哈哈哈哈哈哈哈
分析化学怎么样家人们
求求各位帅哥美眉帮填一下关于初恋的问卷！
也不是难过就是比较沉闷，实在是没啥能让我开心起来的事情…路过的朋友可以分享一下你最近的小开心小幸福吗🥲想感受一下
想問一下有人出connect賬號嗎
鸭鸭你要是能看到的话，这两天关一下树洞吧，是真心的建议一下，希望你能看到！
管导题库有用吗
出大学语文、宪法、管理导论、英3英4、高 等数学等纸质书（都有电子版，可附赠，都是去年用的，今年更没更新不知道）
横琴口岸附近有没有代收快递的点
接艺术大讲堂代写 价格可议
宝宝们，大二提前几天回去可以住宿舍吗？
被需要的感觉真好，去帮室友拿书了
想问一下跨学院邓耀容和黄俊杰老师怎么样，祝回答的uu 门门A+！！
长美甲美女过关按指纹怎么按啊……我每次都卡住然后好痛
还有出今晚wtt的票吗！跪求😭😭
在初高中有很多好朋友，是真正非常熟悉认识好几年的那种好朋友，跟班里其他同学关系都处的不错，一度以为自己是个社交牛逼证。但是到了大学，别说好朋友了，真正喜欢并想长期发展关系的人都很少，而且极度社恐，跟不熟的人在一起很窒息，但是好像都是不太熟的人，室友和同学感觉都在大学混得如鱼得水，包括以前的好朋友在他们自己的学校也没有我这么焦虑，真的很焦虑很恐惧，一直在内耗自己。
想请问如何把别人的话不放在心上啊？ 家里人对孩子说话都好随便，已经尽量减少沟通频率了，每次打完电话那几句难听的话就一直在脑子里重复，真的要emo了🥲
朕乏了，苏培盛，再熄两盏蜡烛。
🌸遇到喜欢的东西就买吧 💝优惠折扣都送到眼前了 好货那么多，总有需要的✔️ 现在不入手，错过就没有😵 话费｜优惠券｜外卖红包｜包邮0撸实物｜红包活动
跟室友不能友好相处怎么办
澳科先修 和城大哪个好一点～ 帮学弟问 谢谢家人们
锵锵！欢迎加入创思社大家庭，喜欢二次元的朋友们不要错过捏(∂ω∂)
lyx老师的谈判技巧，在这方面不太擅长的人能冲不
每天都想找饭友🤕
在线⚽️横琴便宜实惠的烧烤店！
明天就鱼韵线上live了，有没有sakanaction歌迷同好🥰
求一个代寄小天使这两天(两件衣服)
才知道北斗企鹅分家了，好多喜欢的配音演员都走了
好消息，黑匣子找到了！
收一张明天wtt的门票
为什么女人都喜欢屋顶工🥺🥺
p座一楼的教室能不能自习啊
激情的夜生活，ran ran !看看风景
求资讯科技报告，多媒体相关的😭😭😭不要求a，b+都可以😭😭😭
请问，第二阶段在读证明什么时候可以预约
觉得学校里最好吃的学生餐是哪个店的哪个菜？
有人或者有朋友了解过那个小樱补习吗
理智讨论 死的是安倍诶。、 （求大家在本楼理智讨论）
lrf的太极拳、太极功夫扇怎么样？难不难？很想选运动养生，但是和我其他课时间撞了，三个班都选不了，现在纠结我要大三在上体育呢，还是太极拳/太极功夫扇二选一？有没有上过的uu可以告诉我
请问大家r座面包店可以用消费券的钱支付吗
怎么活过这个月😭有人能告诉我哪里东西便宜😭
管理学导论应该怎么学啊 感觉老师讲的有点水 就念念课本啥的
告诉我一些让心情变好的方法可以吗 除了吃糖
虽说真伪已经无从考证（毕竟是笈田雅人一面之词），但若当年没有他创造的对外国文化更加友善更加包容的环境，那么奥特曼能不能在国内再次复活也不好说。  感谢给予我童年的人。R.I.P
芜湖
有没有喜欢四百冷
想问问uu们 如果对摄影有兴趣 想要学习一些摄影技巧啥的（没什么基础）可以加入什么社团或者组织啊 谢谢！
我也来跟风发一波航拍！ 19年拍的一个在建车站，来猜猜是哪个车站
今晚n318法学导论补课 坐第四排穿黑衣服的小姐姐叫什么 好喜欢啊
送金泰妍正规三《INVU》拆专（除小卡外其余配置全），只送非对家棒粉
大家今天过的开心吗
要不要618冲13mini
想在澳门考雅思但是护照过期了，请问可以在珠海有地方可以续签吗😭
温馨提示：明天是母亲节 不要忘记给妈妈送礼物 一句祝福也可以🥰
珠海哪家美甲强
很好 恋爱脑又长出来了 没救了
jrm，商学院什么专业比较好刷分🤔
科大医院可以查幽门螺杆菌吗
帮忙随便填一下谢谢uu们
报告！我们宿舍关系非常好！并且是会持续下去那种有点小矛盾也会一起解决大家相互包容的那种，我们很珍惜一起住的时光，我很喜欢和好朋友住在一起
救命 他怎么可以这么可爱呀😁
真的好喜欢砸钱追男人………别管我了
用澳门中银可以汇学费不家人们
科大KOI experience社团招新
请问篮球校队成立了多久
有没有从广州飞江苏但行程码有珠海的同学 会被隔离吗😭
有想去日本留学的同学吗？赞我我加你
希望大家可以顺利渡过期末周 考试成绩也棒棒哒
托福 新东方or小站or sth else 有没有大佬推荐或避坑
问问世界美食D1沙依汉老师有无微信群 捡漏到的 谢谢
今天的好心情来源于点了一个小份的冰激淋 店员小哥给我盛了一盒中份的🍧🍧
谈恋爱的话就会感觉男朋友是自己最好的朋友 就很放松想做什么对方都会很认真听自己的建议 但是和朋友一起总会被安排去哪干嘛她想去的地方陪她去 她去拿个快递都要陪她 就很累….
大家有什么 校内好吃的早餐推荐
澳门哪里可以买到韩国偏小众化妆品护肤品啊？除了sasa，谢谢美女们
想问下哪里可以买到薯塔吗？👀
出书📖➕纸质资料📃 还有其他书没有拍 也可以问
感谢大家最近讨论MBTI讨论得热火朝天，直接为我过几周的演讲话题提供了灵感☺️
友友们 求推荐珠海做头发性价比高（便宜且好看）的店 想做个头发美美回家😜
圣诞节有想广东省内自驾游的🐴
没有有常住酒店的同学呀 价格一般是多少呀
P座后面哪家好吃啊
有没有朋友一起拼个贡乃的芝加哥披萨 p座
有没有饭搭子周末能一起去吃点好吃的那种🥺大概每餐预算可以给到200-300，要女孩子
清醒一点，不要恋爱脑
澳门有什么好吃好玩的地方可以推荐一下吗！
好喜欢这段话
这年头是不是普信男有点姿色就喜欢开后宫^^;
现在谈恋爱都会发生关系么
小明牙膏只买中华为的就是便宜好用，每次只用5g就可以战狼
太极拳给分咋样啊
想问问中行可以用港币支付嘛 为什么进入港澳学费缴纳就直接默认人民币呀 多谢🌹
好奇大家闲暇的时候会玩什么游戏呀 我是那种手残党，王者只敢玩人机训练，吃鸡开局就崩溃的人，所以很喜欢一些温温柔柔（还有亲友）的小游戏，比如说在剑三做个风景党（小号狂魔执着捏脸那种），或者玩一些古风、探索类型的关卡式游戏。 顺便推推梦幻花园，还挺有意思的
下雨没带伞，从n到o一个不认识的穿红色衣服（好像是）的姐妹给我撑着伞，好感动，太感谢你了😭😭（不知道姐妹能不能看见）
谁说这世道，只爱红颜细腰
好喜欢可爱的男孩子呀！
表白 大一it.lhy.嘻嘻人超好.好喜欢他
喜点开了吗
蹲有经验的学长学姐 药学3.7+大概能申请香港和英国什么学校!🥰🥰🥰🙏🙏
家人们想问一下八极拳的老师是lrf嘛？具体考试的考查方式是什么呀？好拿分吗？非常感谢！
卧槽 现在出了个新规 1.港中深、UIC毕业的学生可能获得香港两年工签 2.香港读完本科+硕士自动获得香港居民身份 香爆了
采访一下，打算在家过完中秋再去学校的有多少
今天外面热吗，穿短裙会不会冷（因为还没出门just问问没有别的意思）
季节有点low
有没有好兄弟联机这款游戏一起来坐牢？（平台跳跃游戏，类似jumpking）
好想存钱啊。但是自己一个月生活费3500，感觉光吃饭就要花去3000+
求推澳门好吃的餐厅😋
好想玩剧本杀呀呀呀呀呀
当您开始尝试wes 成绩认证时，MUST的野鸡味就呼之欲出了。 Option1:接入学信网 Option2:成为wes partner MUST：你好！證明文件只發出紙本證明，不透過電子形式發出。(两条人路是一条不沾） 我只能自己花300块打印出来，自己注册wes，自己注册DHL把这个信件寄到加拿大去… 很帅，科大
找肌肉帅1👀
科大学生能在澳门打辉瑞的新冠疫苗吗？一共多少钱？有没有打过的能来指导一下，谢谢😥😥😥
横琴带一个iPhone能过关吗家人们
谢伯浩老师的区块链及其应用怎么样呀？想知道这门课难不难学，老师人怎么样
国旅gpa多少算高的 3.67算高吗
infp们喜欢什么香水速速发来
拜托 今天可是疯狂星期四刘畊宏练腿耶
珠海新洲际留学怎么样
家人们，六级大概比四级难多少
请问大家，情侣纪念日去哪个酒店服务好呀，氹仔的
请问百利宝花园怎么样，好住吗
坦白来说 坦白是ok的
出会计导论纸质书嗷嗷
酒管选修选什么好一点呢请问
mac 的麻辣鸡丝 好好看 我推
博雅今年都线上下多少录的啊
求很舒服的美瞳牌子（眼敏感人）
csgo饰品多且高端能进校队吗（不是
我们ikong不惹事也不怕事 支持kxj
尋找住在勤天匯十二座15G房的集美😗
如何和男生保持纯洁的一起打游戏的关系
大一学生真诚发问：这是哪个老师啊好帅啊
酒店管理潘雯老师怎么样啊
有没有家人有裙撑呀 黑色白色都可以 就是日常洛丽塔那种长度 45cm左右 想借一天～想出的话也可以！ 🥺🥺🥺🥺 #有需求
爱上约色图了怎么办
八仙饭店灭门案原址😨 😨
想问下有没有姐妹愿意换宿舍，坐标g，大二
有没有家人报过金融分析的鲤鱼营
是女生 真的非常非常爱我的女朋友 一想到现在的努力是为了未来有她，甘之如饴
想问下大家在珠海租房，一般是多少押金？一般租多久？ 谢谢啦🙏
李玉溪哥真是太帅了 希望哥看到这条
澳门哪里能买六神啊
有米有宝宝要拼桃6家的盲盒特典呀 这几款可选 泡泡玛特同厂家滴🥰🥰
这算是我的偏见么…虽说深造的话新加坡香港也非常好 但自己总觉得要想真正认识世界就得去欧洲或北美（没有否定其他地区的意思 纯粹感觉这两个地方 前者具有厚重历史、昨日辉煌、积淀 后者是当今最先进的地方） 大家对未来的留学规划怎么想呢？
jrm最近去本岛考雅思的话会变黄码吗🥺
大家英三如何
有没有长沙的宝宝告诉我哪里好玩啊
请问hf的mis课堂练习是算期中吗 还要交么 还是做完讲
谈判技巧 有什么重点考点呀  谢谢jrm
梦已开始发芽，星光将夜空也点亮。 祝最最勇敢、最最聪明的队长@贝拉kira 生日快乐~！！ 属于贝拉的星际之旅就要开始啦！加油，枝江最耀眼的星星~！
新传有现在拿到梦校offer的么求指教
家人们，酒大命，小组pre遇到划水的组员怎麽办
舍友生日快到了，是女生，求助一下树洞里看到的姐妹们，该送什么礼物好啊，化妆品类吃的还有衣服类不考虑。社恐 从小到大没有收到过礼物（因为没朋友😅）以前别人生日最多就是写个明信片，发条信息或者口头祝福，所以没经验，姐妹们给个建议吧，一般什么礼物会喜欢，非常感谢🙏
科大英语口语交流群dd啦！
同学们查四六级了吗
出AirPods，带价来
想问下缺勤率多少考不了试啊🙁
日语选修怎么样呀各位，老师给分好么
请问下各位师兄师姐，里面有没有kill或者哪一个拿4.0最难
回复楼下，这是我们老师发的
中西通一节不去会怎么样 对最后成绩有影响不
想问有没有喜欢旅游的好姐妹 喜欢在放假的时候一起出去玩 我是那种喜欢一起做攻略一起看地方的 然后也是平价出行没有高消费 愿意步行挺 喜欢看人文和风景人这样 我还会带相机给你拍美美照片🥺🥺🥺 留下id 俺来加你
jrm看看珠海十二月的电波！
最近食欲很旺盛，每天都吃很多怎么办
学校这次回应还算及时，没按C处理就行，感谢同学的反应
四六级是不是要2B笔啊🆘
大家快去看公众号鸭！！！ https://mp.weixin.qq.com/s/I0OFkVXS5XCszrok5OLZrA
想问一下学长学姐们，商统考试必须用计算器吗
想问一下英语3的戴祝君和英语4的于会春老师怎么样 ，会有课堂表现分吗
小公主勿把舍友当仆人
有无一起gta5选手
金融 ba和mkt怎么选啊
复兴号座位上方那个红点绿点太灾难了...今天遇到好几个乱坐的....
佛系求姐妹能今晚来L座帮我烫个s型刘海（我有卷发棒）➕喷个定型剂（我这边暂时没有需要用您的呜呜）付费100rmb
珠海的房子真的越到后面越贵吗 求好心人告知🥹
换宿东西一定要放茶水间吗 之前问宿管说是可以放新宿舍诶（p座）
感觉喜欢上了一个研究生，但是不知道是什么情感，就很安心。 但是对方马上要毕业了
期末考试可以带字典吗
大家会喜欢比自己年长的人吗？也不是师生那种年长，大概年长个五到七岁的样子🤔好奇大家的想法
朋友们，传播学概论考得咋样？
兄弟姐妹们，给一个ya⚽️的网站吧，之前用的体现好难，求求😭😭😭
断桥好看！！
有无现在在金沙苹果店的好心人帮我问一下今天ipad有没有补货🥺
想买头戴式耳机 SONY  XM5 和大馒头大伙推荐哪个
大家都是多少分进的科大呀（跟一本线比
家人们，想问一下我们学校的博雅学院是比正常成绩高吗？感觉里面的人好厉害👍
家人们 一次考砸了如果后面努力补救好好学是没啥大问题的 我英2去年是chenxi老师教的 interview因为猪队友不背稿子所以根本就没有进行下去（我只说了开头的一句话，猪队友一句台词都没说的程度） 然后后面上课努力回答 听力考试好好做 最后我的成绩也还可以 大家不要因为一次没考好就焦虑 比焦虑更重要的事情是继续努力、尽量弥补
好奇奖学金怎么领
有没有想参加百威商赛的，点赞我私你
真的见识到了刚分手两天不到就和新的男生去酒店开房烛光晚餐的女生
科大的学长学姐毕业都在哪里就业了哇😥
上学期我加了个老师的vx，因为那个老师是killer我又挺怕他的，所以每次我发朋友圈都屏蔽那位老师，而且我pyq是仅可见三天的。他发朋友圈我没点赞也没评论（毕竟是老师私人微信，总有种学生给他点赞评论打扰了他的私人生活这种感觉），这学期不上他的课了，发现他朋友圈完全屏蔽我了就是一条线。不知道会不会是他发现我朋友圈什么都没有只有三天可见就干脆屏蔽我了，总感觉心里不是很舒服，好像不太尊重老师的感觉，会
咱们学校的女生好漂亮。。。。。。
耶下雨啦
才发现家里的马桶可以当导弹发射井。
田青说话比asmr好使
請問有人可以借用一下備用機嗎 蘋果6以上都行 有償🙏🏼
蹲一个美女给我推荐清洁泥膜
怎么才能学到3.7+
阴天要快乐
挂科了要怎么重修啊，会影响最后的绩点吗，重修费怎么交
中午点了厨艺巨浪碗的龙利碗，打开一瞬间闻到的味道就不太舒服，吃下去更发现饭和炸鱼都是凉的，让人食欲大减，朋友们小心这家店
uu们 知道哪个牌子的褪黑素好用吗🥺
安利一个单色眼影 轻轻刷一层也可以当高光！ 海屿镇单色眼影 寒假的时候逛街在一个化妆品集合店买的 太好用了
低情商:法学院怎么这么多政治白痴 高情商:大家都有朴素的法感情  上完宪法课感想，可以不用对号入座
大一的商科卷王们 找到实习了吗暑假 孩子想去实习呜呜
美文共赏
为什么口岸的麦当当用不了券qaq
请问丰泽冰箱静音效果和储藏效果怎么样啊？入手价一般多少呢？
树洞拒绝一切形式的网络暴力，一经发现直接删帖！！！为了树洞能正常使用，请家人们一起维护好树洞氛围。
有偿求一份电脑辅助二王文霄unity结课作业 要最后一个项目可以注册用户成功的 我不会照抄我改图标图啥的。
能走了，想留就留，回家自然是没问题啦！可以回家过年啦！（做好防控措施还是没啥问题的）
G座组2个室友 宿舍成员生活健康无不良嗜好，不外放抖音，爱干净，脾气好不易发生矛盾，熄灯时间十二点半左右，热爱学习但不卷，有意向可留言
特别喜欢养成系和爹系男友怎么办 daddy issue是不是该看看心理医生🥲
学生时代零恋爱会后悔吗
学不完学不会管理数学怎么办😭😭😭😭😭😭
大家早呀，吃早餐了嘛
那个什么QQ上的科大频道好像很牛逼的亚子，有没有人用过啊
jrm,外面今天热吗，穿短袖＋外套会冷吗
问问学长学姐，财务会计导论难学还是商务统计难学啊（对于数学比较好的人来说）
星之car比真好玩🥰
此时此刻在r113弹钢琴🎹的同学好棒
問問樹洞的大家澳門有哪裡可以看精神科呀…😢
想问一下珠海哪个医院可以看到心理医生啊 希望离横琴不要太远
深圳现在有疫情吗 谢谢
想换宿舍怎么办 友友们
每天都想死怎么办
求一个代课群！！
jrm 吉吉可以干洗衣服咩
您今个儿可还好啊？
就说能有明星来不管大小都是值得开心的事吧  那些矫情的人平常怎么没见你们那么爱学习呢  上个线上课开心的像过年一样   最好是他来了别一个个挤破脑袋也想去看上一眼吧 搁那别来别来看的真的很无语
请问有学长学姐知道会展材料设计与创作这节课要组队吗？
求一个靠谱瞳代 谢了姐妹们，大家都门门A➕
感觉要是人人都是扶她就好了
快去看间谍过家家啊啊啊啊啊啊啊
有没有学姐学长可以让我看看sjf中文课的文学评论报告🥺可有偿
高贵的财务会计😅 练习题做完了也没有答案没有讲解 让我们在群里问问题但是从来不回答 具体考试时间也不说一定要等到考前一天才说
上学期因为感觉没有很感兴趣的课没选跨专业。这学期想选但是选了俩专业选修分不够了。现在很纠结，两个专业选修都很喜欢舍不得退，但是如果这样的话大二结束也一节跨专业都没修过，这样大三大四会不会很麻烦呀😭😭😭
请问一下澳门通怎么充值呀谢谢
55家人们 有没有英美中介推荐！🥹🥹
求微观经济学，财原，管理心理学，商业传意纸质书，祝回答的朋友们这学期门门A➕！！！
请问中外建筑史给分好吗
不知道这个时间点还有没有在看树洞 想问大家是不是都和鸭鸭一样复习到头秃 祝福大家都有好成绩ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
到学校看到一个寸头的男孩 笑起来好可爱呜呜
范大将真乃神人
大一是不是不那么急着选课诶，我选满了跨学院和通识选修，但是有几门课我没选到很感兴趣很想学的，在想要不要叉掉现在选的，以后去抢自己感兴趣的课...但是叉掉以后就只有五节课了
我是大三要来科大交流的学生，想请教一下影视制作建议选哪个课（老师好 给分高）救救孩子吧！
近距离见到自己喜欢的偶像真的会长时间幸福 好像没什么可以让我再痛苦了
Shake Shack🍔
千万不要节食减肥，我刚刚饿的发抖了，现在暴食了哈哈哈
大家好，我是海清，资助我50让我点顿疯狂星期四，你就可以取代欧豪，成为我的神
幻想世界中，我就是唯一的真神，桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀
问问各位彦祖亦菲，那个急救学的I02-112J教室在哪里啊😢😢
求学哥学姐们推荐 工商管理到大三选金融还是商分
出去年中西通A报告和中西通纸质书
各位有哪些喜欢的选修课呀？
云顶上分来点真实的阵容
想问一下学长学姐微观经济真的只看ppt就可以了吗，但是课后习题里好多ppt都没讲到😭
好不会学商学院的专业课啊 有没有大佬支一下招 祝回答的人人A➕
好经典的“阁楼里的疯女人”故事
tis好多学生都长得好好看 看美剧即视感
电梯 请先下后上 人多你挤 人不多你还挤…里面人要出 你往旁边站站 求求你们了  祝大家都拿A+
听我说谢谢你因为有你温暖了四季
今天有吃到热薯条✌️很幸福！超开心🥰 希望大家也能和我一样开心！ 大家期末加油💪
有爱者追爱，无爱者自由。
有没有什么凉快一点，好玩一点的城市推荐
学校的面包店可以订生日蛋糕吗，或者有没有可以订生日蛋糕的店勒
求一个艺术大讲堂第一节课录屏 谢谢啦
apple music学生认证了只要五块一个月 还不受地区限制 好划算😋😋😋
老长沙好吃不😋
R座空调把我冻死😭😭😭😭
科大麦当劳几点早餐结束啊
科大美女好多，可惜我都不认识
请问胡晓老师group project给分怎么样啊
想date
qth单人间的话面积大概是多少呀
珠海哪里好玩哇求推荐
p座三缺一 可点赞我找你私聊/下面评论
选了g110寝的姐妹能加我私聊一下吗？😣
诚问。提着行李，走横琴还是拱北方便过关？
冯洁莹，我真的谢谢你
科大医院有九价了，需要的美女快去，不用预约也不用走中介
wemust会提前发能选哪些课的大纲吗
学校里哪个地方打印东西最便宜啊 是图书馆还是朝代？ 要打印特别多的东西，至少30页
出一张12.8号广州落日飞车的票 买的时候不知道第二天有考试 有想要的有缘人评论区留言😭
求微观经济A以上笔记//点赞我私
然比好可爱，淦。
求wtt第二场门票
礼貌问，营运管理怎么学?第一节课上完有点懵
求音乐鉴赏A/A+论文 想参考 代价来
crm给我a哈哈哈哈
这是紧跟着上一条帖子哒！ 非学雅思的友友请不要误入哦！ 屠鸭的友友们请进！！！😀😁
想问下法学院的同学 大一下学期都上了哪些专业课？已经到官网查了课程设置 但是只有课程名字没有年级分类。谢谢！！
tmd 做作自拍发到朋友圈无人点赞谁懂
加油啊，我一定可以进院榜的！
大家都用啥查汇率比较准确？
看到有人在说舍友吵之类的，推荐下这个牌子的耳塞捏，我自己都是买这个（之前买的链接下架了，去找这个牌子就行！）有1..小贵但感觉真滴好用，缺点就是早晨醒来的时候它可能散落在床上的某个角落（不过也可能因为我自己是油耳所有带到耳朵里的东西过几个小时都会滑出来…）
法学院大家都选三节选修还是两节选修呀?
感觉科大商学院学的比内地大学少有点不知道是不是错觉
求一个好用的iOS的vpn😭
欢迎收看玉溪脱口秀大会
后续 今日逆天大作文 Some people believe that politicians best change the world, while other believe that scientists best change the world. Discuss both views and give your own opinion.
选完专业可以调班吗
这天气，我感觉吸一口气一半都是水蒸气 脸油的可以nmb拿来炒菜 我➡️超⬆️捏➡️马⬇️  皮肤在湿润带着腥气的口气里窒息 海里的鱼在富养的海洋中溺死 陆地终将成为海洋！ 赞美您！伟大的存在！ 我在迷雾中得以窥见生命的意义……
jrm,如果换手机卡的话，和记怎么样啊
大二新传人最近的状态都怎么样 😇😇😇
昨晚喝酒认识了科大一个男生，技术还不错。 刚刚加了微信，他说想谈，但是我只想和他保持肉体关系。 该怎么和他说啊？
家人们救命😭我在moodle上交作业上午发现有查重率结果下午交就一直显示在排队是为什么呀😭😭😭急了我了今天就是ddl
传播学定量研究方法是学什么的啊 谢谢学长学姐们
出英语二纸质版，有做题痕迹，但阅读没问题
大家怎么看待异地恋
刚跟家里老人打电话说不回去了，老人家说啊我本来还挺开心说你周日回来呢，破大防
it有帅哥嘛
这里居然多了个精华版😺
今天闻到了最喜欢的香水，木质的，好后悔没有问是什么牌子。
G座对面为啥有个男的总扇自己耳光啊👂
有一起参加GMC商赛的朋友嘛，希望是大二以上的
赞成
澳门租房的性价比比横琴租房要高是吗
有没有人知道为什么到了教室，出现了那个签到的标签可就是点不了，出现了好几次了，😭 😭 😭
现在可以走拱北or青茂过关吗😭😭😭
突然想谈恋爱了🥲本是逍遥自由的母单
家人们 就是说哪里有宿舍可以收留我一下  本人12：30或之前上床 爱干净会主动做卫生平时不外放你睡午觉我会给你关灯而且会很小声的那种 有安静一点并且早睡的宿舍吗😭 （实在不知道哪里可以问到了）
问一下大家美高梅单管大概多久才出呢？谢谢谢谢
hi大家好 祝大家圣诞节快乐！！！！ 每年圣诞节的澳门都格外不同 鸭鸭在澳门帮大家看看了 你们那里的圣诞节呢 是什么样子的 记得把床边的大袜子收起来 迎接每一年的🎄 Wish you a Merry Christmas🎄
暑假小学期还可以住宿舍吗
⚽️财务会计导论（尽量有电子版的更好
同学们，这两种买哪一种性价比高一点
有没有姐妹这两天想去潮品汇弄头发呀
蹲一个大哥或者大姐教教ai  我们电脑辅助设计的老师是外教完全听不懂呜呜呜呜呜呜呜
求英语大佬教教我 D段中应该是提到了mid-life crisis包括希望看起来更年轻是吧 那为什么第7题不选D呢？为什么选A？没看出来哪里合适选A 谢谢🙏
缺侧卧室友 女生 可住1-2人☺️ 点赞私聊
为什么MacBook突然登不上connect了呀😭 刷新了很多遍也不行 谢谢各位😭
鸭鸭在这里祝各位元宵节快乐！ 大家都吃了什么馅的汤圆呀？ 说来给鸭鸭分享一下吧！
我校有无切尔西粉丝（今天看见有人穿阿森纳球衣有感
姐妹们你们的男朋友会希望照顾你们吗大大小小的事情小到给你买袜子会计划去哪里玩然后准备吗(积钱) 异地会给你惊喜 给你买小礼物 给你买娃娃
澳门哪里的肠粉比较正宗好吃呀 还有粥底火锅 好馋😍
现实中未竟的事，在梦中也想要竭力靠近😭
服了 刷个抖音都能刷emo了
家人们，人在科大，🦷了
大家早上好鸭 提醒一下同学们 今天早上要火警演戏 同学们记得参加哦(´-ω-`)
请问一下，机构奖学金彩排需要穿西服吗？ 谢谢大家🙏🙏🙏
澳门哪里能买歌剧魅影
不开心的时候吃一碗暖暖的牛杂粉真的会好很多
未来可期
有选了T12-13G的姐妹吗😭
有没有同学在自习室捡到一只一代apple pencil啊😭
昨晚吃了点绽的东西拉到现在，服了
看看赵家人的办法
朋友们，Rio鸡尾酒、做饭调料、芝士、保健品这些能从横琴口岸带到澳门吗？非常感谢！
曼大环发和墨尔本怎么选（泛商）
想问问大家 成绩单可以拿到的日期（线下自取） 是不是就是 确认邮件里截止缴费日期的后一天？ 非常非常感谢！看到的uu和回答的uu都门门A+！
mini6,  air5,  pro11 同学们帮忙推荐一下，哪款性价比高呢，谢谢
大家对象都是哪来的啊呜呜，好想谈恋爱啊
踏马的，极乐迪斯科可真好玩啊
外面风好大....
澳门这个点真好看😭
求个咨询科技的A的报告，潘媛媛的，做个参考，带价来
想问问大家平常怎么和异性聊天 就是单纯朋友 上了大学感觉朋友变多了但是总是不知道怎么回别人
lh听我说谢谢你
有p座的可以帮忙拿个快递吗，在p座下面拿就行件比较大，有偿20r求 拿了帮我放到宿舍就行
出还有半年到期的转租房，坐标澳门大潭山有意向私。
商学院大一总绩点3.7+可以进院榜吗
今天（严格上说是昨天）上课的时候跟同学打打闹闹做采访的时候有那么一瞬间感觉我又回到了高中去社团玩的感觉，好像还是十六七岁的样子，没有高考，没有gpa，没有pre，没有ddl，真的好喜欢这种感觉。或许我真的是一个梦想家，只想要简简单单的快乐，只想做尽所有浪漫的事
大家早上好鸭 又是崭新的一节早九🥰🥰 我醒了 你们呢
唉 感觉从吃饭里已经得不到快乐
春节期间这学期分数会出来吗 孩子想过个好年😭
请问广东的美术生文化分大概要多少才能考科大啊
财务会计教科书答案哪里可以找啊
有住在信德单房30楼以上的学长学姐吗？感觉安全怎么样？还有隔壁周围噪音什么的大吗 谢谢！
/麻薯推歌 《城市的浪漫运作》  享受连续三天晴天 祝考试顺利
中秋快乐🎑 月圆表演艺术全👏 庆贺吧，激情的夜生活
有没有人知道体育和科技选修课哪门gpa好拿一点
jrm 有没有昨天晚上篮球比赛捡到一颗红棕色的李宁篮球 有的话私我 谢谢啦
M记的世界杯麦乐鸡多少米💰哇
大家振作起来呀 熬完这段还有下段呢💪
有没有人秋招和申研一起搞的 想拿到好的offer就等几年再出去 现在也不知道自己到底想要做什么
问一下大家，大一工管如果假期可以提前学习，可以自学什么材料。希望了解的友友可以推荐一下，谢谢🌷
还在抽那些刺鼻辣喉的利群吗 还在买那些高价的万宝路吗 纯正欧洲风味 伦敦上空谢尔比家族吐出的雾气 美国大兵 二战风情 纯正香气 回味甘甜 给你雪茄一般的感觉 正宗欧美手卷  甘甜悠长 喇叭📣骆驼🐫 做有品位的烟鬼 联系我
李涛，大家认为zz财会到底教的咋样(禁止反串)，看到不少人说他教得好
请问有人用过wemust上的美食了嘛 选完饭下单之后是什么界面呀 线上可以付款嘛
自己做的手链用着都开心
六一快乐～ 希望大家天天开心不要被琐事烦恼 一定能取得理想的成绩和offer
日日盼毕业回家 家里真的太好了
出酒店市场营销的书 和复习资料 35 管理导论的书 35 酒店会议经营的书 30 英语一二的书 一本20
今天在R遇到个七三分的白T小哥，好像林宥嘉。 爱了爱了
gopro9想换台osmo pocket2玩玩。有吗
奥比岛真好玩🥰
有没有圣诞节假期一起旅行的朋友，本人男
好想申kcl啊！！ 我一定要加油！！！！！
逛了一圈小红书，就是说我们学校都是现充嘛🥲求一个爱打游戏爱看电影的朋友，小哥哥小姐姐都可以。茶杯头还差两个全s，黑血魂二周目，空洞全辐辉，希望找一个喜欢类似游戏的朋友一起受苦。
请问有人能不能帮忙解答一下这几个课有什么区别啊（帮想到我们学校交流的人问的），谢谢大家！拜托了🙏
PDD买玩具真香啊
expect disappointment then you will not be disappointed
重修要怎么弄啊…
复活节大家干什么
我超 大家民法总论几次作业都多少分啊😭😭😭
有谁想听夸奖嘛？我可以夸你
求看一眼校园音乐欣赏报告 有偿 🉑️留联系方式
#帮转 走过路过不要错过📢📢📢📢 🌈大谭山侧卧招租 月租4350HKD  有一大卫生间归侧卧所有 侧卧的价钱 主卧的体验‼️‼️‼️ 5座19楼出入方便 采光好  有上下床和桌子 现有三名大二女生 2⃣️影视制作1⃣️工管 好相处无不良嗜好不带异性回家不养宠物 有意者扫码联系
请问海外直邮到学校该怎么填地址呀，谢谢大家了！实在是非常非常想快点玩那个游戏😣
什么才叫“喜欢”一个人呢？ 我想知道这是一种什么样的感觉
请问现在去科大医院打九价要排队嘛…还是直接去就可以打呀😭
我好爱我自己，我感觉我现在好像一只泰迪🥰
酒馆是人均gpa都很高吗
jrm，zz的财务会计是按排名打等级还是按分数打等级啊
波奇塔好可爱
家人们，请问留学中介推荐的科研论文学习课程，对申研有帮助吗？ 因为还是有点贵的、还需要花时间去学习，但是老师一直在推一直在推，真的不清楚要不要… 🥺祝回答的同学门门A+！
耳后长了个结节可以去科大医院嘎掉吗 这种小手术多少钱呀
请问这里有k吗 谢谢回答的uu们 祝大家全都A++++
早上拉屎好爽
住在擎天汇可以去哪里自习呀？
出英三英四、中通+中西通资料
九月份突然很想玩部落冲突 建了个国区部落 #QYR8VGR2G 想玩的宝贝们快来 kisskiss
近期的精神狀態like：💩
正在分手 她一直忘不了前男友和高中喜欢的人，哈哈。。
求澳门实习交流群😭
感动😭
请问学长学姐选修韩语日语法语葡语 哪个科哪个老师给分比较高比较kind？哪个语言更值得选修呀
给我平淡如水的复习生活带来一丝快乐
点绽有啥学生餐好吃的呀
想问大家租房都在哪租的，啥软件
市场营销有家人知道咋样嘛
有没有喜欢唱歌的uu啊 想找人一起唱歌歌
突然想问一下，有人相信一见钟情吗，为什么相信啊？我本人是不信这个的，想问问信的人是什么想法，蛮好奇的想讨论讨论
院榜在学校网站上有写哦朋友们 我是不抱希望了，希望各位顺利
香港的朋友去冰岛玩来回才4000多😭😭😭
有人知道airpod2现在多少钱呀 门店的
我校在收钱这方面的积极性真的6
队伍逐渐壮大了👍还有没有潜水员还没有加群呀！感兴趣的同学也可以来哦！！！
出奥秘会员红包  5r一张一共三张（今天到期）
有人知道交学费的附言那里名字打错了，有没有影响啊😭我妈妈交的，刚刚才发现😭
大家都知道高彦事件了吗？希望大家都去关注一下。微博dy快手都可以，真的很难过😭
横琴招女生室友，后续可一起找房，有意者私聊
有偿求G座潮代代取一小件 谢谢
喜欢的人一直都有让阴郁的我变得开心的神奇力量，或许这就是她的超能力吧。
买多了😭😭 33💰出乐敦清100ml隐形眼镜护理液 全新
大家中午好鸭 今天既是开学第一天又是情人节！（鸭鸭震惊 在这个特别的日子里 鸭鸭要提醒下小伙伴们 新学期已经开始啦 一定要赶快调整作息 早睡早起 适应新的学习生活 我们一起冲鸭！
我这几天好不开心 树洞可以告诉我看点什么可以开心起来吗
感觉因为是独身子女，很喜欢和朋友待在一起的感觉，马上要放圣诞了有点舍不得，已经买了机票在纠结要不要多待几天
⚽️微观经济zsy chapter7+8的笔记 有偿 留v我加你😭
七月快乐uu们
舞联组织的舞蹈兴趣班到底咋样啊 求一个实话
J座钢琴房开了吗 孩子好想去练琴
jrm想问问跨学院市场营销这学期给分怎样啊🥲
朱力和贺小星老师的社会学怎么样啊家人们
问问现在中西通A+/A论文市价多少哇 有偿求（参考!
一直都憧憬和向往单纯甜蜜的校园恋爱，可惜我认识的女生太少，但我心里一直在想会不会遇到这样一个女孩子：愿意和我一起手牵手漫步校园，平常一起泡图书馆学习看书，周末和我一起走遍澳门的大街小巷一起尝遍澳门的美食，寒暑假和我一起游览祖国的大好河山（没有疫情的地方），一起互相分享聆听彼此的生活琐事，做什么事都要一起…好吧，听上去像校园青春小说像偶像剧hhh
是不是肥人动作声音都会大一点😅
有没有好用的降重软件 求求求
又是立夏，第三个没有你的夏天，已经开始了。  感谢你还记得🙏。  马自立还是马自立，已经是过去式了，还是能一秒击碎我所有的防御。  虫皇在我心里早已是和香菜排名相当的程度了😡😡😡😡😡😡😡😡😡
今天拉s好通畅啊，传递好运，祝树洞朋友们每个人每天都通畅
N700S，ALFA-X试验车，L0磁悬浮这种次世代列车都能有模型，爱了
补上了今年的四月新番「本田小狼与我」。又是一部高质量的空气系动画，全篇台词较少，注重演出和音效细节，一旦沉浸在了这种静谧祥和的独处旅行中，就感觉自己的心静下来了呢。 “像这样坐在小狼上，即便只是停在原地，也能感觉自己无所不至呢。” “可我还没去过远方......” “哪里都能去的，因为这可是小狼啊。”
学校有木有可以弹琴的地方啊(｡･ω･｡)ﾉ♡
什么恋爱脑撒币😆
请问除了北安，还有哪里能办理续签呀😭
大家都顺利到家了嘛 再坚持6天就不用上网课了🥺 （有些老师要求开摄像头真的很折磨人  还没到家的家人们路上要注意防护 一路顺利 🥳
有人知道这家是哪里的吗？看着好好吃
家人们，星巴克几点开门啊
浅浅问一下双鱼女都喜欢什么
演员招募，有兴趣的可以看看🥰
乐
跟风问一下我校工管申美国学校前30（比如华盛顿大学、NYU）之类是要大概多少GPA？ 或者比较热的曼大爱丁堡这些是什么GPA？想有个参考然后朝这方向努力🙏
请问大家社科有什么推荐或者避雷吗？非常感谢
求姻缘应该去哪个寺？ A、浙江省杭州灵隐寺   B、广东省深圳弘法寺   C、江苏省江市甘露寺  D、肯德基疯狂星期寺
有那么一瞬间觉得syq像TTG.kear
新传gpa3.4大概什么程度啊😮‍💨 能申到什么样的研呢 有没有学长学姐科普一下
芜湖
市场营销有没有绩点要求呀，大概多少能去
谁爱反思谁反思，老子支持俄罗斯
跨学院中外建筑可选吗？ 给分怎么样
商学院有哪些老师是killer 求科普
有没有人知道英3的paragraph指的是一整个body还是就写一个方面就好？
卡诗是双十一划算还是dfa划算
赌赌今天会不会出成绩hhhhh
欢迎敖子逸入住擎天汇T3！
学校哪里可以打印一寸照片
想点外卖了！！有什么好吃的推荐吗
问问大家学校里面 哪里的肉比较好吃。。
今天是哪个有品位的人穿了一件Gorillaz的卫衣🥺快让我私联你😭👊
铁T姐姐会喜欢怎么样的人呢？ 会喜欢圆脸温柔容易害羞喜欢并擅长读书的女孩子嘛？
张国荣唱的千千阙歌真是百听不厌啊
少妇送我回家 我犹豫了 在抖音上认识了一位少妇32 岁，我们聊了大半年，一直聊的都很好，今天她提出要见一面，我犹豫了。我说我有家庭的，感觉不太好，但是她说她不介意，只做普通朋友，于是我答应了，也要了她的照片。看起来很温柔的一个人，挺耐看，他离我的城市不远，我们约在奶茶店见面，没有选择商场怕遇到熟悉的人。那天我先到的，因为她要开车大几个小时，等待时看着照片以为会是“翻车现场”，因为手机都有美颜功能
国庆节还可以出关回家吗……
越难以敞开心扉 越渴望亲密关系
女子防身术怎么样，给分好吗
想捞一下18号今天下午四点多有在B座门口三个女孩一起走她穿了一个黑色裙子➕白袖子的那种，黑色中筒袜走在侧边，就是真的很想认识一下！谢谢！
新传不同班的传播的试卷一样吗家人们 急急急
友友们 李倩雯老师的跆拳道咋样呀
有人学过佩剑吗，咋样啊
想知道现在mrna疫苗好打吗
请问有没有人上过咱学校的语文强化班？ 具体是学什么呢？和大学语文讲的一样吗 感谢！
安眠小知识 可以去B站/ytb找一些“翻新物品过程”之类的视频看一看 看着看着自然就困了 本人亲测非常好用 不过效果确实因人而异
iphone13pro怎么比演唱会门票还难抢(;´༎ຶД༎ຶ`)
梁老师的宝石鉴赏怎么样，考核方式如何
来丶秦喵喵
还是希望一个男的能作为我的精神支柱
想打理一下头发 有没有推荐的珠海理发店 谢谢uu
有没有姐妹可以一起约去后宫烧啊，很想吃，但是一个人，我想选那个皇后任食
👀所以学生会总会和校队的舞台工作哪个会更好啊
大家快去超话顶顶😿😿
极限挑战来咯😇5000hkd撑到明年一月份回家过年呀
默默提醒一句...  租房说什么“不带男（女）朋友回来”，可能到时候跟室友熟了还是会带的  🌚
所以有孩子表白了吗，成功的扣一，拒绝的扣二，还没回的加油，欢迎评论区倾诉
宿舍生活就是 爱干净 生活习惯好的人倒大霉
真的好喜欢校园空荡荡的感觉，谁懂
我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友我想要好朋友
母胎solo搞笑女希望新的一年可以遇到对的那个人!
课本是买电子版还是纸质的好一点
现在的男孩子还会主动要女生微信嘛
有没有妹带我打王者荣耀，室友带不动我了，心态贼好，永远不生气
英语专业gpa多少以上才能申新加坡国立大学雅
美女加我
怎么找到女朋友
大家好 我是it大一萌新，今天刚学了一个新代码：cpdd
想问下学校邮箱从哪里登进去，在那个官网找到 学生邮箱了，但是进不去
jrm R座的一楼打印机现在能用吗🥺
那我也发一条，有姐妹考虑深交嘛，不是那种泛泛而谈的，熟了可以有空一起恰饭探店，打卡拍照完一起开黑or刷视频看番，俺很会讲相声希望你也是搞笑博主！俺的关键词：游戏/动漫/恋爱博主
二刺螈不配拥有朋友吗🥀
我的xp是真心相爱🥹🥹🥹
以前总是纠结别人是否爱你，总是想通过各种事实去证明别人的爱。如今来看又何必呢，爱你的话很好，不爱你的话又怎样呢？人终其一生其实最后还是一个人而已，自己好好爱自己啦。
晚上好！ 没有什么特别的事，就是给大家看看宝🥰
看一下叭！有愿意的可以私！
帅哥，我想要帅哥😭
真的有风水玄学一说吗，在澳门什么事都顺风顺水，一会家乡就各种倒霉每天emo
工管的学长学姐们，会计金融BA供应链，哪个pre最少呀？哪个小组合作最少？
好想你鸭～周bb
从起床至到家，17h
來個感覺吧！
怎么样才能找到女朋友
去哪里找喜欢的人
想问问，澳发的卡可不可以在苹果店用啊（里面有钱来着）
我的cp快出来麦麸一下
哪位好心人有lxd传播学导论跨学院选修的复习资料😭😭有偿救救孩子吧😭😭
可能我没见过世面，今天剪头发的时候第一次看到女发型师。下次有机会想试试女发型师跟男的有什么区别
想请问一下跨学院市场营销给分怎样呢？下学期选了有点慌
想问问昨天去办逗留的同学有没有见到一个耳机😭😭
其实科大的老师给分会不会很严格，特别是新传专业🥲🥲
黄y老师OM说考试范围了吗
怎么追人
大家觉得mark怎样🙄
或许我可以问一下树洞里的kpop人都喜欢谁嘛
原价出出wtt21号上午门票
点陪玩听的想谈恋爱了
回寝室的路上碰到一只伙食很好的老鼠 我be like
选法学院王佳老师做导师怎么样呀
请问这个优惠劵在哪里领取
很好说话=说话时会跟你好好说但是不一定和你说话
有没有喜欢玩史莱姆的姆友
出一张澳门TED的票，今天下午两点开始，就在美高梅
想入一个apple watch记录锻炼了，有没有了解的友友推荐型号😍😍😍
请问下万能的树洞，陈康妮上课是用粤语吗还是普通话
澳门雅思要带哪些东西去考场
我谢谢你，吴泱
好喜欢大雨
商学院大一 GPA3.40  有和我一样烂的宝宝吗 Emo好久了
求购一本会计学原理的书（有密码纸更好）
最近心情好差😭😭😭😭😭😭😭😭
想他想到在别的学校表白墙发表白了😭
厨艺前台现在有工作人员在吗
好想出国玩 呵呵想想而已呵呵呵
呜呜呜呜Weasley是我们的王！！！
怎么看待宝男行为😊
馮潔瑩老师怎么样
想问一下，都是怎样的人会选择春季入学哇，单纯好奇
分享一件快乐小事 我真的太喜欢和脾气好的男生一起打王者了！感觉自己都心平气和了太多太多！！
喜欢戴耳钉的男生
jmm，有什么推荐的BB霜吗，我一直用的兰蔻现在想换个牌子
找室友🙋荔枝湾 2=2 大三女生 我们 不带异性回家不抽烟爱干净不养宠物很好说话
有没有宝知道图书馆一楼的苹果电脑怎么开机呢！
大家四级都考的咋样呀🤤
家人们有没有推荐的能定制旅行（最好是能带着玩带着吃能帮忙拍照）的个人or机构？
财务会计怎么学啊 听不懂
学校哪里能买到好喝便宜的酸奶呀!
话说！有没有玩剑网三的！想扩扩玩剑三的好兄弟，这里无敌奶花指哪儿奶哪儿（不过技改了感觉很难）
有哪个宝宝想去18号OB03，满舒克的livehouse，买了预售票，有事去不了了，可刀哦~
当我喜欢他的时候 我会变得非常粘人非常恋爱脑 可也许他有喜欢的人 只是我不知道
点绽除了日与夜和松花湖、非凡 还有什么好吃的
我好开心！拉屎通畅！
祝我生日快乐🎂
求拉合肥校友群
有没有同学明天上午可以帮忙去横琴大广场旁边美宜佳取个东西，有偿有偿！！！！
过了订书期还可以找图书馆订书吗
啊 好想亲亲555
N座图书馆214教室辩论赛正方二辩小哥哥好帅啊。我是真的喜欢
想问一下大家新传gy的公关课小pre都是在哪找的海报素材
请问大家澳门有没有什么比较灵的或者是可以拜的庙吗？谢谢大家啦！
外边唱歌好声情并茂。。。p绝佳听音乐点
今天下午在图书馆一楼看到一个穿着白裤子的男生坐在黑沙发上看手机 真的好好看（虽然戴着口罩） 感觉上大学看到的第一个戴着口罩但是觉得好帅的男生
好奇，澳门能考普通话水平吗
有人可以拉我进下科大酒店群嘛
一个玩的很好的朋友，但是一遇到感情她就很绿茶很装纯
AirPods拆封了带盒能过关吗
lxd，真有你的
出数学与逻辑a 笔记 也可以教 有意向留v或q
求推荐透气的美瞳（带度数） 日抛就行
好想找到这个穿黑衣服的男孩子
问一下学长学姐  综合度假村考试考什么呀～  谢谢！
上礼拜逛广州铁博，看到了一样我曾经摸过的东西。  没错就是那个蓝色的南昌客运段换票证。以前的南昌进京三大直特（Z65/6, Z67/8, Z133/4）就是用的这一版换票证，可惜现在三大直特变成了动集，换票证也随着电子客票的推广而消失了。想想换票证退出历史的舞台其实也才2年，但是感觉已经过了很久了。  其实上礼拜去铁博还是比较遗憾的，室内馆没逛完。原因嘛，因为名额太难预约了，我是前一天捡漏到的4
想知道澳门有没有什么比较正规的按摩馆之类的…脖子和肩膀痛了好几天了😭
……我服了啊！！怎么会有这么可爱的男的呃呃呃呜呜呜呜呜呜杀了我吧呜呜呜呜呜好喜欢好喜欢呜呜呜呜呜
招一个大二女生组队住学校的，希望安静一点，不要太吵，可以自己做自己的事，晚上很早睡觉的
喜欢看男生哭  有懂的吗……🥵
性格 三观 品行 哪一项不是要经历长时间磨合才能看出来的 恋爱就要结婚 不抱着结婚去 就是滥交 科大男真是蛮可笑的 多看看离婚率 单身率 脑子里装的什么就能说出来什么样的话 张口就是性 你们关注点蛮脱俗的
太极功夫扇怎么样啊各位！
来个小帅哥 陪我 去吃nudake 不为品尝 只为品鉴
感觉有些老师挺媚男的……
好爱我爸😭 😭 😭 我微信状态随手写了个没钱了，结果他真的以为我钱不够用，给我转钱😭 😭 😭 😭 😭
分享可爱的壁纸🥰
大家好 安卓系统怎么下Instagram呀…
就是说有没有会拍cosplay正片的家人 就是会指导一些动作的 苯人完全不会摆姿势😖 长期的更好
小岛有autoart的官方店吗
遇到了个非常喜欢的就是理想型的人 发现他好像有对象 只能默默的喜欢了 心动的感觉好久没有过啦
大家好，我是澳门科技大学2022级新生任玥霖，会唱歌会跳舞，最擅长音乐剧，也喜欢玩gta5、奥比岛、光遇 m m，几年前玩过英雄联盟 m m，但是有一次玩金克丝号被封好几年，现在天天在b站发日记，偶尔看看微博小红薯，梦想是做偶像不过家人不支持。虽然有点社恐自卑，但还是好期待开学来到学校，不知道学校有没有歌舞相关的社团
频繁聊天产生恋爱错觉男生适用吗
王fg老师的数码摄影怎么拿A，求新传学长学姐指点，留个联系方式我来找你
内地的工行怎么转钱到澳门中银最方便啊 到mpay也行
祝愿虫也没事，我为虫也续一秒
有谁知道科大正门保安亭的电话咩😭😭😭😭😭
觉得横琴外卖不行的，可以来下村吃啊，里面蛮多好吃的😏
想问一下现在科目评估zsh得了多少分啊😬就是好奇一下
会不会找到一个姐姐 在图书馆跟我比心招手 啊啊啊好可爱啊 怎么有这么可爱的美女 我不知道是不是在和我打招呼 我就一直看着啊啊好像是跟我吧 捞捞捞捞 温暖我一整天
3月3号中午 P座集装箱择贤计斜后方 穿牛仔蓝外套里面好像是粉色T恤的戴黑色框眼镜皮肤很白的男生 想加你微信很想加😭
过青茂关 带一部手机 两部电脑 一部ipad 都是激活的自己用的会不会被税
好喜欢历史
请问国旅转法学的，大概要多少绩点
澳门cross价格跟官网比便宜吗 祝回答的门门A+
谈恋爱是心动重要还是合适重要
想求个王者打的不错的带带，有没有想要徒弟的
有人知道 酒店市场推广及销售需要书吗？之前学院发的书单里没有这本书...如果需要的话哪位好心人可以出个pdf，收🤝
请问汉族扇子舞好使么
出管导去年期末试卷 题库
请问组织传播的课需要活跃度吗，老师会经常点人回答问题吗（已经在左上角搜索到过了，没有类似答案）谢谢各位好心人🙏
厨艺天地有没有什么好吃的辣的嘛 最好不要是学生餐！有口味的那种！
小樱花好美😭
请问酒旅学院gpa达到多少可以申请qs前100的大学
边喝酒，边看电影，累了躺着睡觉。  so fantastic.
想认识今天5v5篮球赛的石排湾14号吴朵朵（应该叫这个名吧）
分享可爱的头像🥰
请问每个班多少个a+（工管）
今晚电声简直是女同天堂😭
大家下午好鸭 突然发现今天是程序员节 鸭鸭在这里祝各位IT人 节日快乐！ BUG越来越少！ 头发越来越浓密！😁 明天就可以开始线下上课啦 小伙伴们都准备好了吗！
明天就是最后一节微经了，舍不得zsy老师，谁懂😭😭😭😭😭
点站有没有比较惊艳的吃的呀，求推荐！
dyr老师打分怎么样。。。
好想死 🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
qth求室友 想找比较爱学习的姐妹 晚上11点半熄灯 早上七点半起床 本人平时早出晚归 一天都在图书馆 还有就是性格有点小自闭 所以希望能有比较热情开朗的室友
有偿借一把吉他或尤克里里 救救孩子 祝好心人期末全拿A
图书馆是不是就期中期末了人才多
满21岁可以去dc里面吃饭吗
求帮忙代寄，可有偿
有人一起去看春光乍泻吗，今天看了一次想二刷。今天和我一起去的朋友表示不想再看了😢
松花湖，日与夜，o座巴辣厨房的酸菜鱼哪家比较好吃
寻找校内宿舍室友！要去P座住 三缺一！ 都是山东人 都是美女 人都很好相处  十一点半至十二点熄灯 宿舍要干净整洁不吵闹  宿舍垃圾要按时换 要有值日的积极性 什么事都可以商量！ 比较想要北方的宝贝（山东的最好 老乡联盟hhh）  南方的也可以也可以！我们不搞小团体！也是现组的 （不想要摆烂的室友 有意向的速来加我微信a13235329164
汪蓝给分怎么样
只因你太美
要不要买ipad air5 但是好像还是更喜欢用纸笔写笔记 又想着会不会是现在的mini太小所以才会更想用纸笔😅
爬坑卖了海景谷买了全套东立棋魂完全版！！！好爽，太爽了！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！小畑健！！👯‍♀️👯‍♀️👯👯为你❤️我变成富婆模样🕺💃🕺💃
出OB全新教材，校图书馆购入
有学长学姐是宿舍网抢成功的吗
小猫有人爱，我不如小猫
你们喜欢高考吗
室友每天11点多发出各种噪音，各位有没有好的耳塞求推荐，谢谢了
泰太现在可以用消费券吗
虽然很开心你能给我pyq评论 但是我不是那个special one😭 要是你能主动找我就好了 随便找啥话题都可！！
不懂就问，jhc是身高一米九，八块腹肌，嘎嘎帅气嘎嘎板正吗，有没有哪位好朋友描述一下
快中午了，厨艺有什么好吃的推荐吗（最近没啥胃口，想吃酸或者辣的）
/麻薯推歌  《人来疯》 炎热短暂的夏天 阳光灿烂太耀眼
英语期中考试没及格😥怎么办啊……要每天背单词吗 如果有学长学姐给点建议的话，非常感谢！🥺㊗️期末A
就是想找个那种回到寝室很累了想安静做自己的事情那种寝室 当然了如果能换的寝室特别聊得来的那种一回寝室就很开心那种也愿意😭
md 感觉恋爱太难了，漂亮的女孩基本都有对象了
《好运来》
智慧科技應用咋样啊 stzh教的
有姐妹买这家美瞳嘛？舒服吗？ 回答的姐妹A➕喷雾！！
澳门代收强推eBuy（可以去公众号了解下)，用了四年。当年读书都不知道有什么阿姨什么吉吉代收，这些新代收可能是毕业兴起的代收吧。eBuy老牌代收了，管理和价位机制完善。分店也多遍布澳门，澳门人都用的。 花城有一家，不知道这两年有没有再开新店在学校周边
下班了 开心
请问澳门哪里剪头发便宜？（女） 能帮染吗（自带泡沫染发剂）
找个天天操场一起跑步和在自习室自习的partner，无谓男女
快来加入组织😎科大潜水小分子逐渐壮大啦！感兴趣的朋友们也可以来哦
请假跟授课老师说有用吗
有没有推荐的好用的防晒霜啊
博雅转到其他学院好转吗
刚又刷到有姐妹说到关于九价的事情，真心建议各位还在犹豫和还没打的姐妹在发生第一次性行为前尽快去打，还有男生们，我相信在科大读书的男生也不缺打九价的钱，为了自己也是对其他女生负责，大陆不让男生接种是因为根本就不够疫苗，而澳门可以随到随打，男生是非常有必要接种的！请大家正视九价的重要性！
需要英语口语提升的可以留个联系方式dd我！自己热爱研究口语 非教条类 有点旁门左道的学习 但是还算是有很多心得！大三男生，自认为人比较有趣好相处 想借自己的小小特长交交朋友啦 有偿无偿都随缘啦 认识新朋友是最好的！快来dd我！（声音保准好听 打电话教学也不要怕尴尬！就当聊天就行
中秋节快乐！
放萧敬腾可以祈雨吗
出学生餐 有意评论留vx 我加你
想问一下有人认识国际学院的吴zh吗？好帅
天文摄影选修有没有群 有的话蹲一个 感谢
好怕挂科😭 😭 😭
还有什么比较有价值的组织可以加，而且招人门槛没那么高或角度比较独特的，作为一个不喜社交不太会表现的人，真的很有压力啊🥺
梦见带家人来澳门玩了…突然间好想他们，好想家
推推我好喜欢的歌
有没有什么最好只能在澳门买到的可爱的小东西啊！价格200左右，想买来送同学
微笑小洋葱，祝你接下来的每一天都开开心心
各位树洞用户，感谢大家一直以来的支持。由于今天大量用户的活跃，我们的服务器崩溃。我们决定今晚十点服务器进行停机维护，恢复时间另行通知。 给各位用户带来不便，希望谅解。
出中西通A（上上学期）/A-（上学期）报告/宪法A-报告 留vx我加
tg怎么加群聊啊
哪里学雅思比较方便呀🥺
拜託各位同學可不可以遵守一下進出教學樓 餐廳 學校門的時候 靠 左 走 這邊不是大陸 謝謝
男生喜欢什么样的聊天方式呢，感觉自己好不会聊天
求服务管理潘雯A及以上的期末报告，仅参考。 Q2985329574，非常感谢
两个恋爱脑谈恋爱是什么样子？
想吃gelato
以後想去lse or lbs讀研 是不是transfer英本的話 比我們學校更有優勢哇 其他條件一樣的情況下（單看英本）
请问科大有拼多多互助群吗
列表里两个很可爱的同学在一起啦 虽然不是很熟但感觉两人都是很棒的人 很开心很开心（磕到了
大家都想谈恋爱吗
请问今年澳门苹果的教育优惠什么时候开始呀？
jrm有人去听过TED macau那个演讲嘛？我有点想去但又怕听不到实质性的内容….（因为和一个活动冲突了想做出抉择）jrm给给意见吧谢谢🙏
张帆老师怎么样
单簇假睫毛到底怎么贴啊啊啊啊有没有美女能教教我🥺🥺🥺
人长得好看对于拍照来说还是很有必要的
班级里每个同学都超额完成老师的作业（只是10%的表现分）感觉只是内耗不是内卷
想问下，jrm，之前上演讲与辩论的网课时，我没从moodle给的链接进去，是直接输会议号的，会不会没有给我记录上，而且还会记缺勤的那种呀？（成绩还没出，但俺真的好慌～～～～～
Something for __________？
请问酒管酒店专题项目是干什么的吖？这个创业学与社会参与这个Mary 老师好不好呀
哪里有好吃的花甲粉啊！！好想吃
财务学原理求助一下uu们，这个不是已经说了每个月的利率0.1为什么还要➗12呢 谢谢🙏祝A➕
想谈恋爱
麻了，46级根本进不去
有男生喜欢第四爱吗
boss上找实习靠谱嘛
让我来会会这个陈康妮
我们学校A➖的话大概对应多少分呀（各个等级的划分分数！）
晚上好，没什么事，想给大家看看我推的cp 坏女人与她的小狗（双向奔赴的甜甜爱情)
想午睡😢😢tis怎么那么吵啊
求各位推荐一家味道还可以的外卖，价位4～50左右，实在不知道该吃啥了，感激不尽
请问大家对学校的洗衣服务什么看法，做个pre调研谢谢谢谢
分享刚刚看到的一篇文章 这两天才开始关注冬奥，我都不知道之前韩国干过这么多龌蹉的事🤮居然把中国选手推出赛道、用冰刀割伤中国选手腹部手臂至出血都没有判违规🤬🤬🤬感谢今晚的裁判，感谢猎豹，终于夺回一切！现在越发觉得🇰🇷全员犯规太爽了哈哈哈
今天去珠海开心咯
财务会计导论的期中难不难呀。。。
请问问 横琴过关有拍卡机器吗 谢谢谢谢
想知道在哪能买到轩尼诗，关口有免税店吗
亲爱的yf老师，您晚上7点的课在哪里上🥺
请问英三挂了还有机会补救吗😭 😭 😭 真的不想重修怎么办😭 😭 😭 😭
呃 就是说喜欢上一个男生 但是自己是不会恋爱的那种人 我们日常的学习生活也没什么交集 主动好奇怪 但是不主动又是0可能😢
jrm宿舍冰箱出不掉咋办 当时买的时候还很贵🥲 有没有什么其他的回血方式
请问大家ABC等级一般是按正态分布还是按分数的呢？ 比如，每次考试都是平均分那么最后会是什么等级呢？ 谢谢大家了🙏！
有点好奇，请问下科大有回内地申研成功的吗
小小年纪不务正业，勾三搭四真有意思yzr🐶👅
跨学院选修（除了人文）有哪个给分比较好的嘛？
请问帅哥美女们哪里出核酸最快😭 回复的都科科a+，谢谢！！
好喜欢男朋友叫我姐姐
以后车补小红纸也要绝版咯～
哈哈 gpa2.0才能竞选学生会 还是人中龙凤的
我也来问了 国际经济法的三道案例题小测，比较喜欢从哪些方面去设问
大家能接受旁边小情侣抱抱吗，只是普通拥抱的那种(
便宜出微观经济电子书，题库，A-笔记
出出烘干机，有意者私私
《誹謗》
家人们现在用闪蜂点外卖还能用
缺勤三次会挂还是超过三次会挂
我的好姐妹坠近恋爱了 祝他们幸福🥰🥰🥰
好红米们一个上院榜一个拿奖金一个小语种 我呢 我会交朋友😏真的很爱我滴红米（应该不会被认出来吧
你们把这节演讲课抬到了不属于它的高度😭😭😭
家人们，学校给我们的那个email账号去哪里才能看到？
兼职主播怎么样😂😂😂😂😂
刘文英老师怎么样
自习室讨论室的人 真的好吵 感觉在开派对…
校长🫡 在这个环境下敢说真话，respect
感觉小岛的摩托车文化好繁荣
有学长学姐知道企业法律环境考的case是什么形式的吗？ 祝门门A+！
请问R座综合服务柜台在哪里呀，办在学证明要带什么证件吗？
普信男怎么说家人们
爸爸们 ，在澳逗留的时间不够留服给认证吗？一周就一节课不想天天特意来澳门耗四个小时所以想问问
最近去云南真的挺值诶，除了昆明有疫情就不要停留，大理环境还挺好的，晚上天空中还有很多星星，人也不算多
小学期赚钱666啊
请问在有没有L座宿舍群 想买闲置的洗衣机
没谈过恋爱，历年来回阶段性地对特定的异性产生好感，都是很短暂的，就是有一段时间特别喜欢，过了一段时间就没感觉了，不过对产生过好感的异性都没有进一步接触了，万一谈起恋爱来是不是会渣啊……有没有同感的朋友
想问一下今年收学费的时候 团体保险有跟着学费一起交嘛 我这怎么还显示续保日期是2021-9😭
出两张15号珠海廖效浓普票～
想问问男生都会用什么水乳套装?男朋友皮肤不太好想送给他试试
请问今晚的wtt决赛想要坐到四区比较靠前的位置，要大约提前多久去排队呀？
好羡慕每天活的很高兴的人
新G座有群嘛？顺便蹲一下G226美女们
吃花生米磕到智齿怎么办😱
我们学校好多人都穿得好潮啊慕了慕了，大一之前我也想多买点好看的衣服打扮的漂亮点，但是真的舍不得花钱在这上面，加上必须要努力学习，就没花心思了……每天素颜也穿得很朴素很朴素，莫名有点自卑，感觉别人都又帅又美又自信，只有我又内向又素😂有天穿了纯黑短袖和黑色运动裤，我爸都叫我穿得时尚点🥲但是普通家庭，我吃饭钱都在努力省，更不舍得花钱在外貌上，虽然明白干净得体就行，在这个学校还是会不自在🥲
财会final难不难啊
总督交友群嘿嘿
有没有住横琴保利国际的家人 感觉怎么样
对于所有朋友都想养着他们是什么心态
晦气，不小心给蝻的的帖子点了个赞，取消不了
哪位家人能拉我进一下2⃣️👋群🥺
大家有没有什么推荐的地方，适合夏天去旅行呀。好想去重庆，但是好像这几天太热了，不知道下周会不会凉快一点
EDG加油！！！！！！！！
大家看看超话吧！
大一入学大半个学期了一个朋友也无，这合理吗
四六级报名可以支持多个设备一起抢吗
小狗是世界上最可爱的小狗
药学一女的才大一挺厉害，又会交际又会钓
我想知道谁离散挂了… 集个合吧 killer香菜
朋友们 请问哪里可以借轮椅 可以🈶️偿！谢谢
jrm
中国银行app怎么交学费来着
想问下大家买股票是选的哪家劵商啊，不知道该怎么选
今天英语统考的大家都要加油！！！！
真喜欢一个人的时候真的会激动的睡不着
祝愿所有抽烟的sb得肺癌
科大有朋友喜欢听or唱京剧的吗
想请问商学院工管的大家！ 这个学期工管有一节公司法来着，想知道有旁听的必要嘛？本人比较想掌握一点跟金融有关的法律知识（以后找实习也许能用得上？） 谢谢啦！
想知道大二李yx老师有哪些时间段的课程 谢谢
beyond
所以应该不用上网课了吧
点聚那个有扒、意粉套餐的那里，鸡扒之类的会煎得熟透吗？最近想去试试，怕不熟😂
我渴望爱情，我渴望自由
hhhhhhhh
笑死了，lyx班里坐了一个班的寡王哈哈哈哈哈哈
艺设人是不是比数媒多 感觉录取的时候嘎嘎录
北大来了OMG的
韩立丰老师的OB用的是哪本书
啦啦啦
宇宙猫猫好耶🤤
比较好奇咱们学校里有没有谈恋爱的双方家长见过面甚至已经订了婚的
家人们，天气冷吗？穿什么出门比较合适？
jrm,横琴有没有推荐的美甲店
ISFJ男能有恋爱吗
想问问西语的学长学姐们，西语大二开始一周大概有几节早九啊，拜托拜托🙏
为啥总有人说话很激进，就不能好好说话吗
新口红过关可以带几支
好想吃辣子鸡！！！
兄弟姐妹们 现在广东可以签澳门的旅游签吗 朋友想寒假过来澳门 祝回答的兄弟姐妹们A+
想问下住在珠海的朋友们怎么样从横琴口岸走到励骏庞都广场啊，祝回答的大家期末A+
新年快乐
法学院mym低头笑的时候好好看喔55555
我的错觉吗？我感觉山东的女生好可爱
有没有申请雅思转考成功的宝🥺
冬天是最想恋爱的季节
有无比较好的留学中介推荐呀
一些个快乐安利！ 源自wb清南师兄
下坡啦！大家坐好扶稳！
↓这篇帖子收集顺德所有好吃的
有没有同学可以帮忙在横琴大广场旁边的美宜佳取个东西，今天明天都可以，有偿有偿
真的交朋友挺难的，要看能不能遇到
谁知道怎么可以查看从wemust上面购买的电子书😭
果然离开家的第一天就失眠了😢 深夜emo开始了
院榜什么时候出(:3_ヽ)_
韩公社有推荐的不
谁能来拯救一下我的精神内耗
借图求😭😭😭😭😭
你们喜欢高考吗
大家下午好鸭 在欢迎大家畅所欲言的同时 还是希望大家能“遵纪守法 ”   （性感图片和色情图片还是有界限的） 再次提醒大家 树洞是受平台监管的 匿名与否 都有迹可循 大家都得为各自的发帖买单喔  维护网络传播秩序 营造清朗网络环境  需要大家的共同努力 💪
大家都收到offer了嘛
每次看到前面同学，拿着小本本或者ipad认认真真做笔记，我就好有愧疚感...但我感觉上课记笔记来不及记那么多，干脆就不记了，我是不是有点自暴自弃😂
列表很多人都脱单了诶...好了，我要在此宣布，我爱财会!我也爱微观经济!
有o702上课的同学吗 帮忙代签一下 有偿
amen
有没有喜欢吃印度园林的帅哥 现有一英专美女诚挚地邀请你一起干饭
确实 和摆烂的朋友组队就是gpa和友谊都别要了
请问实习证明的最标准的格式在哪里可以找到啊？
我想问问在科大医院打hpv大概多少钱
商科分流不选三巨头的话 其他都一样吗 有哪个小专业相对好一点有前景的
家人们 这里是住在A座小池塘的科大鸭 首先谢谢大家对树洞的关注 大家真的是 好热情鸭 但树洞其实只是一个半成品 是几位毕业的学长一步一步建成的 从一开始没什么关注到现在.. ！ 谢谢大家的喜欢但诚实来说我们的确存在很多问题 有任何问题和建议都可以私信本鸭 本鸭会及时接受批评和反馈 但本鸭偶尔会不在池塘和树洞 反馈的没有那么及时 所以欢迎大家来科大鸭的（鸭血）粉丝群 有几位学长会常驻在群里 以便能
求财务学原理，营运管理，管理会计，组织行为学，pdf书本笔记都行
刚刚本海星坐车去学校，外面下雨，窗内起雾，坐过站了，海星泪目😭
求推荐厨艺好吃的饭😭 😭 😭
夸夸澳门😄
因为自己是个做pre很紧张的人，就会总是观察别人pre，刚开始看到好几个人pre游刃有余但是手上拿着纸纸貌似纸抖的很厉害，就想着可能大家都紧张，但后来观察每一个拿纸的人发现都有抖，或许抖纸是很常见的不代表紧张？科大我目前就没遇到过看起来紧张的人……
谁能懂 外面教学楼的厕所都比宿舍干净
hello，家人们中午好。早期收到家人们的反映关于树洞用户群体问题，我们近期计划对平台用户验证进行升级。现在想向家人们征询一些 用户注册认证问题和答案，小伙伴们可以私信告诉我或者发邮件告诉我。
有没有出中医养生康复的？价格你定
有学长学姐出餐饮运作的书嘛🤔
求英三答案 非常感谢🙏
新苗有无暖宝宝啊
……猫耳…那下一个会不会是晋江海棠长佩….还有我的夸克里的小说…成年也不给我吃肉是吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
Bug调查贴： 家人们，今天树洞是不是时常卡顿，点击评论需要等待一阵？除了这些问题外，家人们还有什么问题。为了提升用户体验，欢迎踊跃留言
现在吉吉到珠海之后大概多久能到学校
TRX考試過了哈哈哈哈哈哈哈哈😂
好奇季节到底在拍什么戏啊
有没有姐妹用过olay的抗糖小白瓶，很心动了就是说
郭羽给分真好😭 😭 谢谢郭老师😭 😭 讲课有意思为人和善给分还好😭 😭 狠狠推荐😭 😭
有没有艺术团化妆组的同学？！想求一个今晚用的假睫毛链接和一双会化妆的手，就是说妆化的真的太美了！！已经不想卸了😭 真的都好棒！！
“这是让我们今天在这里相遇的门票” ——————花束般的恋爱
澳门的实习怎么找啊！求求了😭祝各位好人期末A+拿到梦校offer😭
确实感觉科大小助手很奇怪，对他有点不爽的感觉，发帖收3元，这不和我们高中表白墙一样的功能吗，表白墙还不收钱
今年打网球的小伙伴好多 氛围特别好
有偿求借dv，拍作业使用，方便的发你v
每日一车，TOYOTA REIZ气动低趴版（话说真的可以过减速带吗？）
感谢科大让我明白 学习真的能折现的/呲牙/呲牙/呲牙每次交学费都感谢高中努力的自己哈哈哈哈
我的喜欢确实 没有灵魂 也许只是因为某个特质喜欢一个人 也许我只是欣赏这个人但并不想表白 因为表白就要意味着我们要在一起要有责任
啊啊啊啊啊 鸭鸭今晚去美食节所以来晚了 真的不好意思~ 姐妹们抓紧时间冲鸭！ 快约上喜欢的朋友喜欢的人 一起去吃吃吃吧
uu们，有哪些财原老师可以不用做pre吗！祝回答的uu们都A++++
晚二十分钟进网课老师会知道吗 😭😭😭😭
马超的管理数学期中考试大家都考得怎么样哇 想参考一下 呜呜呜
jrm银河现场买票啥时候开门
想谈恋爱、、
厨艺什么好吃呀
家人们，去哪找实习啊
我觉得自己好胖，之前健身的时候身材很好 现在胖了特别多。很想像其他女生一样又瘦又漂亮 但是真的提不起来力气锻炼😢😢
实习僧找实习好用吗，会有回应吗
想问大二刚开学大家都在卷什么🤔 ㊗️回答的都A+
有选过青柚教育这个留学中介的友友吗，方便说下价格吗
出管导去年期末试卷 题库
没蹲到科大姬崽群打算自己建一个😢 😢 真的很想认识一下美女！！ 男生勿扰 这是拉拉群😡 进群有验证问题 大家能看懂的随便一答就行👩‍❤️‍💋‍👩
王晓晓的中外建筑史咋样
收横琴闲置桌椅
本憨憨想问下书店里帮助指引这边说，电子书从“我的电子书”里面查看，但是wemust好像找不到“我的电子书”啊… 请问大家都是从McGraw Hill/Cengage账户里看的电子书吗？
独居留学生活，嘿嘿🤤
请问现在那里还可以打H PV 哇
想问问家人们ro有哪些靠谱的购入渠道呀，有没有厚底的千元款哇🥹
纯纯好奇，我们学校有评男神女神（学生）吗？
jrm 澳门kfc和内地kfc味道一样吗 想吃热辣香骨鸡！！😡😡
想问下中西通论文怎么拿高分啊
我们学校有钢琴的兴趣小组咩！ 很想弹钢琴总之（
出管导中英文书
有喜欢摇滚乐的小伙伴么 可以一起去听live
救命，感觉珠海都没有什么现场，上周日的无声哀乐也错过了 好想去现场额啊啊啊啊（开始发癫） 顺便喜欢摇滚的可以扩一扩，咱就比较喜欢deca啊草东啊曼森什么的捏 （不抱希望的发言）
好想吃绝味
#吹水 有没有谁知道澳门附近哪里可以买ipad的保护套😭😭 谢谢各位帅哥美女了
找p座1105房的室友，点赞私信加一下微信吧🤧
室友想谈恋爱！男孩子快来！
请问大四是都会出去实习了嘛？我是酒店管理专业的
请看！
卜慧美老师给分怎么样啊
请问天沁园核酸到晚上几点
求一个iphone14 pro max256g的预约名额
还有十分钟到九点，在想要不要去看烟花
虽然某匿名精股已经自知理亏删除了发言，但是着实不敢相信本校树洞还有人对《雄狮少年》的艺术形象谄媚逢迎，不知道导演身处哪个多元宇宙，广东人或东北人（导演所称考据）长成唐氏综合征的模板，只能真挚地祝福该名校友世世代代都生得这般“正能量”的模样。
咱们学校真的是女厕所天堂🤫堪比小红书微博
好耶，微积分最后时刻第一题猜出来个e^2，保底有90了……努力果然有用
想请问一下家人们天沁园的核酸点什么时候开门呀
求麦当劳代买小天使
jrm！如果有一个平台， 是关于学校外面的外卖美食、校内学生餐推荐分享， 你们有兴趣嘛（很好奇
领物资可以用证件照片吗
学长学姐们，在澳门买衣服怎么样啊
lw真算得上p座白嫖王
好开心 厨艺放了告五人的歌🥰好喜欢💕
觉得自己好普好像变得漂亮，树洞里的plmm可以教教我从哪里开始学起吗？减肥？化妆？穿搭？发型？我并不是那种很丑的（就是很普很没特点）所以感觉可以深造的地方有很多，平常的穿搭喜欢甜美系的（159，49）…祝愿回答的宝宝们漂漂亮亮开开心心！谢谢！
为什么感觉有的人喜欢故意跺脚
我的Cp怎么这么好嗑啊😭😭😭
本人目前g5在读，作为过来人想给现在的学弟学妹一些忠告；在这呆了四年，也算是度过了一段难忘的时光，体验了很多常人难以想象的抽象的人与事，最直观的一点就是那方面，请各位学弟学妹洁身自好，科大在那方面玩得很开的人不在少数，轻则pc，重的说是开银趴也不为过，身边就有人因为搞这些染上了那方面的疾病毁了自己一生（各位自行脑补，懂得都懂），当然，这只是个例，各位小心就好，就当听个故事，看看笑话就好。
请问p座的洗衣房，洗一次衣服再烘干，一共耗时多久呀
校园音乐欣赏报告错过提交时间了怎么办啊会挂吗还能补交吗老师怎么都不回啊😭😭😭
左凌云 祝贺你
在树洞能相亲能找到正常男友我吃shi
好想吃煎饼果子啊
横琴天沁园核酸点恢复了嘛
接代签珠海代寄 有意留联系方式
拼多多，我的超人😇
请问学校有什么地方合适一个人读英语练口语 外放网课的呀？总之就是可以一个人（这个很重要！）而且可以发出声音的而没有人听见的地方
大家好我來求一下m座homo群號 這對我來說真的很重要拜託啦
出中西通A+ 报告 语文A 文学评论 管理数学 A笔记
想问下这几个课有没有给分比较好的
两年前的计算机科学专题课件，老师基本是一样的，可以拿去参考一下，如果觉得这门课有困难还是尽快退课比较好，考试不简单的。
孤独也是一种快乐呢，是无拘无束的快乐！
女生长腿毛会不会很奇怪🤔
法学院老师分三种，水平自高到低分别是:可称名师者，此类老师板书和课件不多，上课以高强度，连续性的带动思考和连环发问见长，此类老师的课堂，能跟上则收获颇多，跟不上则自求多福。第二类可称善师，中规中矩，课件完善，知识体系清晰，上课认真负责。第三类则不配被称之为师，课件老旧，上课内容空洞，要么讲自己与学阀之关系密切，自己之地位如何，要么则开始讲自己过去经历之辉煌，发了怎样的文章，多数还带有政治内容，学
今天把麦片放在宿舍门口结果被人打开偷吃了，愿此人吃完后塞牙（坐标p座
怎样才能和查理苏在一起
想向学长请教一下澳科大就业认可度在广东能和深大比吗，最近有点学历焦虑
朋友们，看美剧用什么比较好
蹲一下🌈群
明天珠海帮寄
考完interview可以找老师查成绩吗
有人去过新家园创意谷的核酸点吗，具体在哪里呀，感觉里面很大
请问住澳门的把快递寄去珠海哪里最方便呀 离横琴最近的
是不是可以回家了现在
今天吃什么
朋友安利一部番叫来自深渊，设定听起来挺有意思的，有好兄弟看过好看吗？
有偿求借AirPods Max耳机 作业拍摄用（除了绿色）
太久没清灰的后果就是：逸一时，误一世。
我好想做嘉然小姐的狗啊。  可是嘉然小姐说她喜欢的是猫，我哭了。  我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。  我从没奢望嘉然小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。  但我还是问了嘉然小姐:“我能不能做你的狗？”  我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远
希望病毒不会传到这座宁静的小岛上🙏🏻
很想谈恋爱 但是又很讨厌谈恋爱之后被束缚的感觉 怎么破😭😭
考完期末一定要化美美的妆穿美美的粗去丸
请问大家澳门可以带鲜花进珠海嘛
出财会A笔记，管数A笔记，高质量
想问下单管在哪里预约，孩子找不到😭
想问横琴哪有那种单身公寓一室一卫还有厨房
可能在别人眼里 一个人吃饭，逛超市，看电影很孤独 但我超享受的
男生是一般不会喜欢 喜欢他的女孩子吗
两年没谈恋爱啦，得出结论：🥰 不谈恋爱屁事没有～太爽了
最近几日树洞观感：尊重 祝福 别死我家门口就行
有没有友友被张可儿老师教过英3呀 怎么样👀
请 进
金融衍生工具怎么样
PADI的潜水员集合啦！！！
请问有看过格兰披治的同学吗？想问一下经验 买票大概是什么时候开始？什么样的票性价比高？哪个看台好呀？是在官网买吗？可以用微信或支付宝不？ 非常感谢！！！
学校快递柜怎么用呀
⚽️lyx演讲与辩论a/a+，只借鉴！！！ 有偿
申请季好焦虑🥲🥲 美研申请除了托福 gre 实习还能干点啥
求转专业成功的案例，绩点以及哪转哪，祝回答的人门门A+
准备过海！
那个小学期设置来干嘛的 上了有啥用吗
如何看待我朋友生日的时候我送她礼物但我过生日的时候她连生日快乐都没说
出个AirPods2，需要的点赞我
晚上好！ 没有什么特别的事，就是给大家看看21岁逆生长成年人
问下各位 异性朋友之间牵手是不是算越界了？（两人性取向正常）
请问离横琴口岸最方便的寄快递地址是哪里呀！
wemust里的美食是干嘛的 线上下单的吗
大家，一人推一个横琴好吃的外卖好嘛，不知道吃什么了
感觉膝盖韧带撕裂，怎么样保养比较好啊
有没有喜欢livehouse的uu
ipad air5粉色 iPadpro 11 银色 选哪个啊家人们
和高中同学异地恋，靠谱吗
有没有转专业成功的学长学姐
鲤鱼溪拉踩真的很搞笑哈哈哈哈哈
出市场营销最新版纸质书（带复习资料），有意者私聊
心理学导论张一航老师上课有意思嘛！心理导论大概学什么东西呀！
树洞的朋友们都喜欢听什么歌
行李可以一直放到下个学期开学吗？那这么多人的行李茶水间放得下吗（挠头）
來個感覺吧！
可能有人还不知道，发帖界面左下角是可以选择tag的，有tag就可以便于他人分类查找到需要的帖子。 不过现在浏览各个tag只能通过相对应的帖子进入，如果能从主页进入就好了。
我应该就是个自恋体质加低情商寡王体质 应该不会有人喜欢自恋的人吧，低情商我努力努力还能改一下
出宪法两本，管理数学，语文
你所热爱的，就是你的生活
急出宿舍迷你小冰箱一个，6L，温差25℃，249r可刀，G座。有意向者私聊，谢谢！
有uu上过陈茗老师的课吗（民间舞），给分怎么样呢，孩子想冲古典舞
科大有喜欢lolita fashion的人吗
这个好吃吗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，微积分摆烂了
博雅的平均gpa都多少啊
好多高中同学都回家了 在澳门还得坚持到期末吧 好羡慕呜呜呜
G座求潮代代拿 有偿 小件
想问下姐妹们都会给男朋友口吗，这个正常吗……
隔壁在广东认可度好高啊
分手后空窗期多久比较合适（真诚发问
很喜欢视觉传达-殷博 同学的毕业作品，想求个vx，谢谢🙏
祝大家五一快乐～
告诉我吧恋爱永不分离的方法！
想问问今年新生有没有地方群呀，坐标福建
怎么到处都有剑情侣在自习区谈恋爱啊☺️
今天天气很好， 下午上个资讯科技。 🥰
害，李佳薇和Alexa真的好kill，明明很认真很努力也跟老师很熟结果（B-、C）
请问关老师国标给分怎么样呀🙏🙏🙏
欢迎大家关注艺术团和校队的直播！
珠海有好吃的椰子鸡店么
澳门kent怎么比内地贵这么多
学校有字母情侣吗？就是都喜欢字母然后在一起的
传播学概论郭羽老师怎么样
我提议给佩洛西赋红码，一落地就拉去隔离，定让她哪也去不了，谁支持谁反对？
感谢711 酸奶好便宜
想问问擎天汇最近的可以过关用的核酸在哪啊🥲
买财务会计导论moodlechapter4答案，留下微信
男生 求性价比超高的健身房推荐 求大牛带一下🥹🥹
有没有人懂啊 好喜欢看捡手机和abo
学习也好谈恋爱也好，没有正向的反馈就很容易放弃啊😥
想问下申上本校的硕士，商科类的gpa实习等等的背景吗
D座礼堂有爱国活动进行，大家快来，现场还剩下30多个位置，有小礼物
友友们，三四岁的小男孩喜欢玩啥啊都
有人定过r座的生日蛋糕嘛 好吃吗！
澳门哪里能买到喷枪a
请问有澳门住的同学（女生）考完试和离开澳门比较早 能有偿提供短租吗 大概八号到十三号这几天 本人很爱干净 自带被子和洗漱用品 走的时候也会把房间恢复到原样。
还有建政魔怔人吗，来tg群
这是哪位喜剧人哈哈哈哈哈哈哈哈
有家人知道iphone14 pro max 512G价格吗求个价格表
刚刚中午在体育场入口附近捡到了一位叫刘川的大一同学的校园卡，交给自习室保安了。如果有认识的同学看到可以提醒他去拿。
人和人之间的相处简单点儿多好呀 你对我好我就对你好 我想和你交朋友我就先对你好 多简单多好呀
jrm春节快乐，虎虎生威，如虎添翼～ （小声）只要我不查成绩那它就没出（？）
家人们夏梦龙咋样啊
选修 人类学怎么样啊 谢谢🙏
真的很好奇女生xsh的体验  会像小说里一样吗
万圣节快乐！ 带上我家可爱天使宝比🥰
在树洞蹲一波志同道合的人 喜欢摄影 喜欢耽美小说 喜欢综艺追剧剧本杀 喜欢吃东西逛街旅游 不太自来熟 时常社恐偶尔社牛…平时都很闷 喜欢实在的真诚的人 想交朋友的点赞私聊…
推荐下好吃的外卖吧 祝回答的小宝Gpa4.0🤩
艺术大讲堂 科技大师哈哈哈都给了A+
学长，学姐中医药可以去日本留学吗
100ml的定妝噴霧能上高鐵站嗎😭
找修狗狗 滴滴 好看的 小狗狗
好想喝甘杯
早上好各位家人们 新的一天祝你有个好心情
好羡慕那些天生就特别喜欢读书的（我指阅读书籍）
有没有上韩立峰组织行为学的同学说一下他上课的时间以及教室啊，想去蹭一节他的课，因为好喜欢好喜欢他讲课的方式哎
梦到和室友吵架了，好爽，谁懂
有点受不了在寝室喷防晒喷雾（是指那种很呛鼻的防晒喷雾 真的有点呼吸不畅了
有没有喜欢汉尼拔的兄弟
L座四楼吃瓜🫠
零点的钟声响起，新的一天又来了，早安！
怎么加apple watch好友哇，有没有一起打卡运动的朋友
这里热风 来点splatoon2同好一起排排吧乌乌 美漫凹凸明日方舟任天堂游戏空洞骑士黄金神威jojo等乱七八糟的坑同好也来点乌乌乌我超会磕cp
问问 是不是博雅想转专业的人挺多的 为啥都想转了
酒管的jack salah老师给分如何呀🥺
啊啊啊我们学校真的好多plmm 好像恋爱😭😭😭
求商务统计纸质书 出的留个vx我加你
绩点多高才能申请到比较不错的大学的研究生
有家人在秀动上抢到过票吗 可以帮忙代抢吗！抢到有偿
求求各位帮个忙！家姐结婚，关系很好，想在澳门买点有纪念意义的东西给她，她们家开化妆品公司的，总感觉送化妆品没啥用，有人能提个建议吗qwq祝大家都顺顺利利！
想有偿⚽️借几天一个小号的行李箱～
爷微积分又行了哈哈哈哈哈 真简单 明天早9⃣️哈哈哈哈哈哈😙上完就放三天假啦
管导的蒲小红老师怎么样呀 是killer吗
泽贤记旁边的那个泰国菜好好吃呜呜呜 炸猪扒咖喱饭配酸辣凤爪yyds！！！
感觉除了自己身边所有的人都有被说过长得帅😭😭
抹茶派怎么那么好吃啊😢
请问大二的什么时候还可以加课啊？
怎样才能找到肌肉男友🤤
点绽外卖的小哥哥真的好有型(*'ε`*) 开奔驰送外卖，不愧是澳科大🤙🤙🤙
因为没有可以传达祝福的人（社恐人完全没朋友😭）所以想在树洞里祝大家平安夜快乐🎅🧑‍🎄 🤶圣诞快乐🎄🎄🎄新的一年里顺顺利利，期末顺利！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊喜欢的老师给我点赞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊我暗恋她10086年了😭😭😭😭😭我今天上午还在酸她给别人写长评了没有给我 现在突然如愿以偿了阿阿阿阿阿阿
倒也不是想谈恋爱，就是觉得有点寂寞
友友们，行政学咋样
不想在这待了，转学会比现在更开心吗
请问财务会计的题库有用吗？ 另外请问谁有财务会计课本练习题的答案？谢谢🙏
愿世界没有深夜打游戏一惊一乍的室友🙏🏻
愛情、⑩糖♡甜到伱憂殤★
想认识一点uu 有没有分享欲很旺盛的朋友 速
有法学的学长学姐愿意分享一下法学的学习经验吗 孩子很崩溃🥲
求两个靠谱代课 明天早上资讯科技 懂随机应变 以及 不要露怯的回答问题 谢谢谢谢 有意可以留v
旅博会很不错啊 不花钱能送好多礼物 还能加到一些HR微信
请问有人听到周挺老师的通识课说了他喜欢的选题吗？可有偿谢谢
想知道科大中山人多不多
梦到和一个人doi帮他口 这意味着我喜欢他吗
想问一下家人们有没有美心摄影店或者什么靠谱摄影店vx吗？想买相机但是不确定是网上还是澳门买…然后也懒得跑那么远问价了 🥹谢谢好心人
财会助教sj怎么说话这么冲😅 😅
芝士世界的小裴之好帅 谁懂🥹🥹🥹
有同学录了会记学原理zrp老师最后一节网课（就是讲考试大纲的那一节）吗，求一下😭😭😭急需
傍晚集装箱黑皮拉美卷姐姐好美好美
珠海都5g了，科大图书馆里查个资料网都上不去😂
真的很想回家啊，圣诞还能不能回去了
有人想选金融嘛？大四老学长可以给点建议
学习压力过大，招募个男朋友
加班咯！
有点好奇科大的录取标准 其实真的进来后发现大部分同学成绩都还是不错的 就是自主能力比较强 但每年都好像招的时候又会招到很低的分数（也不是说不好的意思就是，对标一下每个省的本科线，就是我没有恶意我真的只是很好奇，毕竟我也知道分数不能证明什么也不能评判谁，但我就是真的很好奇…就想问问看） 希望大家不要多想撒～ 大家都很棒棒!
想问一下大家哈，不是大一的话，学年累计GPA是不是按照两个学期的每个课程的A BC等级所换算出来的绩点乘以该课程的学分的总和，除以两个学期的总学分？求解答，谢谢！
俺想问问那个中西方文化的考试答题 每一题写多少字合适哇 而且我都不会写咋办  哭了  那个代写费用好高 咱穷人支付不起 9999999999999999敏啊
内卷，狼性文化与甲方爸爸
wemust的那个逗留签忘记去修改了现在发现时间过了咋办😭
突然开始讨厌组员精益求精，一定要追求非常非常完美，死抠细节
别来沾边！
我想谈恋爱呜呜呜呜呜呜呜我好想啊呜呜呜呜呜快来个人把再不来人就要喜欢上好朋友啦呜呜呜呜呜
去澳大读研大概GPA要多少呀（人文）
那个叫周阴婷的，是在无理取闹吗？看了ta的迷惑发言，感觉就是ta自己破防咯
就是说  楼下叫得我魂穿过山车现场😥（没有恶意哈只是吐槽一下）
想找一个塔罗老师私占，感情类的可以在评论留一下wx我去私你！
p座组宿舍！11点15左右熄灯 脾气好 爱干净 不外放 点赞我私你
有没有法学院同学上过方泉院长的选修课的 听说很严格 可以给个建议不
好难受，求推荐一点开心的
大家transfer都是去哪里呀
国庆外省能回家吗😭😭😭😭
说得好
今天天气挺舒服滴！
嘉然小姐说想要一只猫， 世界上所有的猫咪就都跑来找嘉然小姐了。 嘉然小姐数了数，一共有一千万只。 于是 一千万只太阳的光辉， 映照着金色的月亮， 一千万只猫咪的呓语， 缠绕着粉色的梦乡。  恭喜猫中毒破千万！！🥳🥳🥳🥳🥳
📍擎天汇 有没有好吃的外卖推荐哇！🤤
所以说啊，不要在年少时遇见太惊艳的人。 从小学到高中，机缘巧合一般都是同学 十一年啊，从懵懵懂懂到识得什么是爱。 可惜啊，现在已经天各一方了 往后各自安好吧
最近可以在科大医院约第三针吗，祝回答的友友全A+
不懂为什么有人觉得发提问箱就是在钓鱼诶…. 单纯想和大家聊一聊很多对人生对事情的看法…我是女生，我也会更喜欢女孩子在提问箱跟我聊天，不懂为什么会觉得是在钓鱼….
J座琴房现在还开吗 好想去弹弹😭
室友晚睡还叮叮当当怎么办
横琴哪里可以打印啊
请问这里面有比较好的课吗😵 😵
中西通总字数4k会算多吗
租房子拥有自己独立房间是什么感觉
家人们 谭志雯的会展理论和实务咋样啊😭😭
明天科二，希望能过🙏🙏☘️
真的有上午刚认识下午就确定恋爱关系的吗
搞了一个宅舞小群，对宅舞感兴趣的姐妹可以来群里约约跳跳w
明日是周六，天气渐凉，朕决定带各宫嫔妃去汤泉宫沐浴，苏培盛，提前找人准备一下。
尊滴没有宿舍美甲吗家人们
家人们，请问人文好抢还是社会科学好强啊
10cups 的波霸烤奶茶（热）真的好好喝！！ 暖到心坎里了。 好幸福🥺
老实人如何避开小仙女
有学过企法的家人可以教教怎么学吗啊啊啊啊 无从下手啊啊啊啊啊 祝回答的uu全都A+！！
请问广东的美术生文化分大概要多少才能考科大啊
一般来说中西通的论文写多少字哇
没有特别还原，但是原图真的很震撼ヽ(*´з｀*)ﾉ 临摹漫画章鱼噼的原罪
有朋友知道澳门茅台是个什么价格吗？是不是比内地便宜很多啊？
还在抽那些刺鼻辣喉的利群吗 还在买那些高价的万宝路吗 纯正欧洲风味 伦敦上空谢尔比家族吐出的雾气 美国大兵 二战风情 纯正香气 回味甘甜 给你雪茄一般的感觉 正宗欧美手卷  甘甜悠长 喇叭📣骆驼🐫 做有品位的烟鬼 联系我
请问大家一般在哪里化妆品小样呀？感谢！
eeeeeeeeer
p找舍友啦
点绽啥好吃呢呢呢呢@ @
大家暑假都做什么兼职呢，好想赚点钱
问一下大家代签有偿收多少合适...
博雅的gpa都多少啊😭
P座宿舍三等一 舍友性格好，爱干净，十二点前熄灯
在朋友的朋友圈看到本能招新有个肉粉色头发的小姐妹好好看！有在本能群的小姐妹发发微信号吗？！想认识美女！！
最近港中文传媒在下offer雨，想问问我们学校有人收到cuhk传媒的offer了嘛🥺
问问友友有没有推荐一个人去吃的餐厅啊😋😋😋 不要茶餐厅🥲🥲🥲
法学院的愿意的话可以匿名说出你的GPA嘛 想知道一下平均水平感觉身边好多大佬啊 还想问一下多少GPA算中等偏上？ （不喜勿喷)
艺术是美的东西，由于林力健老师演唱时以自我为中心 给同学们带来了不好的体验，日后将由我来接替他的位置，为同学们进行专业的指导，谢谢。
大家早上好鸭！ 鸭鸭今天一大早就开始上早课了 我校不愧是科技大学 全澳都停课，我校依然坚挺 大家感觉上网课怎么样呢？
请问世界文学名著选读D01有建群吗？不小心迟到了前面的没听到，如果有建群的话求拉，非常感谢！！💦 💦 💦
请问同科目不同老师期中卷子一样吗（室友让我给卷子可我不想给怎么办）
陈玥老师的营运管理咋样
刚才在qth天桥下面碰到了大一时候教过我两节课的Elizabeth Agyeiwaah老师，没想到过了两年她还能认出我，还能叫出我英文名（我本来都不确定这是不是她！😂）还问我是不是住这，转专业了没，然后说她也住这里某栋。哇，我真的好感动，Elizabeth老师真是性格也好给分也好，各位一定要珍惜她哇！
有过xsh的还可以打hpv么
现在这个逻辑是 可以回家了，考试周让自己阳一下，申请开学考试就成 嘛
小明星就别来了行吗……… 真的容不下
鸭鸭杀真好玩🥰
有没有温度侠!今天穿什么好呀
有无一起switch的同学 😭 好多游戏想玩找不到人
请问哪里还有抗原自测盒卖，谢谢🙏
G座有姐妹出奶茶杯吗薄荷/果味纸🚬也可
做贵族健康女人
出99新恋爱脑。
求解剖生理学书纸质版，明天考试要用😭 😭 有偿借一天或者买都OK😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭
有没有申香港城市大学的学长学姐 想询问一下语言成绩要求 谢谢🙏
求一个清晰版，谢谢
如何评价选课系统新出的排队机制
沙一汀的巡演到底能不能去看啊 有澳门行程的话😭
科大是不是没有玩dota的啊 看到身边的都是英雄联盟
有没有喜欢天天绕澳门本岛街道散步不购物的dd
想问一下新传大三的课多不多啊？求张课表参考一下谢谢🙏
日运播报：2022年5月2日，星期一，农历四月二日。宜大规模活动，宜叛逆，宜白色内搭，宜糖水绿豆。忌突然兴奋，忌纠结礼物，忌尝试新店，忌肚疼。 今日幸运随身物：口香糖 今日幸运词：不听不听
什么时候可以补选呀
会展运营与策划是nabenshua
和yzr做同学好ex🤮很能装👍
想问下工管前三学期总GPA3.4能选到会计吗
感谢（呸！）国足在初一从河内发回来的惊喜（只有惊）大礼包
我会被表白吗？哈哈哈哈哈开始做梦了
这里面的老师有没有k啊家人们
学生会总会味真的好冲，已经有种好笑的味道了
男朋友今天问我 可不可以亲我，我直接当场懵逼，然后叫他蹲下弯腰，亲了他的脸哈哈哈哈哈哈哈哈，乐死我了
晚饭不知道吃什么 求推荐点绽好吃的
p座找舍友三缺一 快来考虑下吧😘😘
法学院准大三，多少GPA才算好啊（累计）
司徒zh的pre可以拿稿子吗 求求回答and支招！！
大学真的是太好了，想干嘛干嘛，没人管哈哈哈，还可以跟男朋友，或者朋友出去玩，太爽了简直
啊啊啊啊啊啊brand management真的是是人复习的吗
有无同学帮忙带潮集社的那一盒水果的，带到m座，有偿，留v
想问下有没有家人知道澳门在哪儿买swisse的护肝片会比较划算🥺想买多一点点送给老爸当礼物
读了一年多，认识到的本地人一只手可以数清
帮朋友捞一个今天下午三点半在星巴克，戴着小黄狗样子的口罩，穿了一身牛仔的帅哥，谢谢啦
想蹲一下法学院学长学姐们申请澳洲/其他国家 研究生的gpa和雅思 想作为参考
路环是马靠最静谧的地方，一个人散步会感觉风在和自己说话~（在路环散步真的让我感觉心旷神怡）
有姐妹要高js或者梁hc老师的笔记嘛！ 写得好认真的🥺 需要留vx号！救助一下没钱吃饭的孩子 已经整理好了🥺
救命！不要在宿舍公告区域吃螺蛳粉！很大味道！不是每个人都喜欢的
出校园宿舍 有意者私
太喜欢旅游了呜呜呜
今早演讲与辦论一个素质女不知道自己开麦了，在那里跟男朋友指点江山😅，点评之前演讲的同学都讲的好烂，自己一定是什么声线优美举止从容的演讲奇才吧
lh听我说谢谢你
不开心就去新传啊，在新传没有人逃得过pre，在新传没有小组作业，没有论文，在新传尽情地消耗自己，在新传遇见lxd和wd
名词解释真的是一生之敌
有偿求石永东老师客户关系管理复习重点+开卷资料
出耳夹 喜欢的可以加我微信 happinesslucky111
大家在内地查文献用什么网站啊 或者有什么好用的电脑vpn吗
如果那位家人问到了申网课要哪些证明可以tt我吗？非常感谢祝大家门门A+
我可以给今年艺术大讲堂的笔记和PPT，我每节课都有记，有人要可出
我好爱成熟的爹系男友
lrf的太极拳怎么样
我爱胡嘉树
博雅的大家gpa都怎么样 呜呜呜
收线性代数第四第五章学的贼好的大宝子。把脑子接我用用🫶
橄榄皮有没有推荐的口红/眼影 ！暖橄榄...
找到了！谢谢大家！
今天从歌手大赛出来丢了一张大潭山业主卡😭捡到了可以私我一下谢谢球球了
情侣一起来自习室一起努力学习固然很好，但是一直在那叽里呱啦女的还一个劲喂男的吃东西男的不吃还在那叨叨叨叨没完没了全然不顾对面绿色区域学习的姐妹和别的学习的同学就不太好了吧
求一下复习管理导论的方法
有姐妹是阿根廷球迷嘛  苯人很想在看阿根廷比赛时找同好（如果能一起出去看就更好了55）苯人是女生
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷（猴叫） 美团单车可以在横琴骑了！！！
O803第三排抽屉哪个饱饱落下了一个高贵的蓝色眼镜盒记得回来找哦
没追过女生。怎么追😭
大家都去珠海哪里烫头发啊🥺
学生优惠可以买iphone吗？优惠多少
家人们哪里可以查重啊
收集大家觉得好吃的食堂店名+菜品
如果只有几句惊艳我 其他部份还可以 听久了腻 但那几句我会拉回去反复听 那我算不算喜欢这首歌
友友们，点绽彩虹柜的酸菜肥肠饭好吃吗
忘记做了一张管会作业咋办啊啊啊啊😭😭😭😭😭
经常后悔中学时期没选择做美术生做真正喜欢的事情😭
想问问学校的医疗保险可以不可以在科大医院看牙啊 龋齿疼死我了
想买政府计划的20mop的抗原可以去湖畔大厦二楼的妇联乐满家庭服务中心 不用排队
emo了😭
澳门哪里有可以拍护照照片的地方啊
求借一件约会的衣服，或者裙子，只要好看价格可商量
成龙历险记好好看！！
广东的兄弟们！你们什么时候返校！
占卜占卜塔罗占卜啦!  还可以看星盘~ 25起步!
最早什么时候可以在澳门买到apple watch s8啊
有漂亮姐姐哥哥港币换rmb吗
明早的体育课会不会不上p座的🥹
奥比岛美食复刻🥰
复活节可以去哪儿玩啊
突然发现apple music里听不了周杰伦的兰亭序了😮‍💨
当我开始产生“我是不是喜欢他”的想法是不是就说明我已经喜欢了只是才发现而已🤔
我喜欢你们
想看阿凡达在澳门🇲🇴 有友友要想要一起吗
求会化妆的姐妹，化妆技术特别高超的，有偿，过几天要去见喜欢的人，啊啊啊啊
大一上半学期住p 下半学期有什么办法可以住qth吗
一人说一个最受不了室友的地方
天气暑热，朕没什么胃口，吃了糖贵妃的椰芒小丸子，不错。
友友们 商学院gpa差一点3.2能去英国哪里
请问一下有没有人捡到一张MOU开头的学生卡谢谢ㅠㅠ
出中西通（含复习资料）管会密码纸，宪法，企业法，英一英二，微积分，要的点赞
我觉得我的青春期到现在才来😥从来没谈恋爱，以前是因为完全没这个想法，也不是专注学习啥的，就单纯没这个欲望(也有过喜欢的男生，但完全没有萌生跟他谈恋爱什么的的想法)。大学以后，大一还好，大二…我也不知道是受啥刺激了，我现在特别特别想谈恋爱，真不知道这个欲望怎么突然就起来了，我也不闲啊…最近更是忙得像狗，唉，哎
昨天的瓜还有后续不
问一下住玖龙玺的家人们，买的快递是直接送上门还是有小区专门的快递点呢？
感觉azy事件后，这里多了好多永远在春天的人……
求学校苹果店电话
想在学校开一个小型社团or俱乐部 让喜欢唱歌但是又只是喜欢唱歌非专业的同学可以有空的时候一起唱歌（不去KTV），就是在学校里面的空教室一起发疯的那种。 最近被朋友影响好喜欢唱歌，但是在宿舍又不敢唱
IT的友友们感觉GPA好拿吗
评价一下
英三和英四可以分两个学期上吗
你好，我是杰伦哥，目前我的新专辑整体已经制作完成，很快将会与大家见面。目前有一首关于炸鸡奶茶的歌曲，文山说他在歌词创作上缺少一点想法，微信转我五十块，歌曲创作署名加上你。
有人知道，先修班的太极拳算不算入来年选专业的绩点呀，陈老师的课，因为补课旷了两节，不让补了（老师说旷一节掉一个等级），让我本来就不高的等级雪上加霜…😭😭😭😭😭😭😭😭😭
我怎么有种感觉，一进树洞都是正常人，一看身边都个个奇怪
家人们早上八点半想自习（可能需要小声说话）哪里比较好啊？
当小三是喜欢卖身吗
这个气，蹭蹭蹭的上来了
好纠结智慧旅游和会展啊 怎么办 选哪个
大三可以向学校申请去合作学习交流吗
瑞平一下自己轻松能做到的事非要麻烦别人做还不说谢谢的室友
请问有上过姜凌老师课的嘛 他对pre更喜欢英文还是中文啊
时刻提醒自己，不要太得意忘形了，孤独与自闭永远是自己最坚实的后盾。
喜欢上了一个朋友 可是感觉没有结果
好喜欢壮壮的肌肉男 但科大没怎么见过 Sad
😍 😍 😍 有意向就来和我私聊哇 不要空降😥
paperpass查重靠谱吗，turnitin重复了给我查了个百分之百，不知道还能去哪查，语文文学评论
妈妈呀减肥好痛苦呜呜呜呜呜，我好想吃炸串，好想吃酸辣粉水煮鱼片麻辣烫，好想吃蛋糕冰激凌汉堡包，我好馋呜呜呜呜呜
不知道说什么好，就宣布一下灵幻新隆是我老婆吧。
\麻薯推歌 五月最后一天 祝顺利。
（接到42）这是目前P座11-14楼已经组好了的宿舍接龙，（因为有点晚可能也会有人没看到接龙，但以下是已经绝对确定好了的） 听说有女生想从别座搬到p座，为了避免撞宿舍，劳烦看到的其他几栋宿舍的女生能帮忙转到宿舍群里，非常感谢
求每天中午饭友，女生哇！我是大一的～～ 最好能中午学完习一起去恰饭那种哈哈
点绽人真多，但是周杰伦专场呜呜
求帮忙做课堂小测，有偿
到了平均年龄就该找对象结婚 您到了平均年龄咋没立刻去世呢（笑）
刚看完赤发白雪姬，好喜欢欧比啊
出一台iPhone se2，电池82
我这里真的有很多横琴美食群 我是放不出来群号 有烧鸡 生蚝 饮料 还有雪糕冰激凌 我真的尽力在宣传了，关键是真的比美团便宜啊啊啊啊 你们如果想进的话务必踹我一脚，烧鸡我打包票不好吃我全额退款，真的好吃啊呜呜呜
mustwifi是限时使用吗
再  放  送 明天校园小漫展准备带这个跟某日常番同款的小胶片机去整活瞎拍，时间有多的可以来找我一起玩😏
有人有搬家的车的电话吗，就在澳门本地从学校搬的那种，感谢感谢
想问问大家pre都在哪练习的
有没有人参加了很多比赛但是都没获奖，这样会感觉白忙活吗😭
海底捞一下今天上午十一点在永利皇宫公交站等mt4的一个男生，白上衣黑裤子，不知道是不是同校的😢但真的好帅😖
超级好奇男生被说中央空调有什么感受 （特别是被喜欢的女孩儿说）
学校里哪家店的盐酥鸡比较好吃啊
每个人都会有人喜欢吗
今年新生报道好多家长也来了啊…
有想在擎天汇租房的朋友嘛
鸭鸭最近留意到树洞的负面情绪有点多哟 其实鸭鸭的初衷是给大家一个讨论的平台 希望哥哥姐姐弟弟妹妹们能和谐友爱 鸭鸭希望大家能多包容、多关心、多在意一下别人哦 如果有人觉得帖内容或是评论有不适合的地方 可以及时告诉鸭鸭哟
请问这几个老师有k嘛
意念艾特楼下那位小姐姐来看生日立牌实物
澳门哪里有卖冻的大馒头啊好想吃😭上次去新苗没看到
收宪法报告，B以上就行😭
琴海湾大侧卧转租 舍友人美好说话 有意did
把骂学费的都赞了一遍
完了，发现现在刷树洞上瘾了怎么办😂，就是说，比刷朋友圈还积极，平均2分钟看一次
想知道外卖哪家店有好吃的麻辣烫
博雅學院方便轉專業到工商管理嗎
请问，工管的哪个专业pre最多，哪个专业pre最少呀？感谢学长学姐的回答祝大家成绩顺利，将来毕业论文也顺利完成！
澳门飞韩国方便嘛
明天有兄弟想从珠海代取什么东西回澳门嘛，明天顺路，只要是珠海境内都可以拿
好吃的松饼
学校哪里又有插座又不用保持安静呢
想问问澳门或者珠海这边有没有冰场呀，有的话大概什么价格，有推荐的嘛，有点想去玩
大家中午好鸭！ 今天加了一些选修课程，大家抢到了吗？ 欢迎大家在本条下留言自己抢到的课程鸭
有没有同学最近去了澳门的苹果店，返校季买ipadair送耳机吗，感谢各位朋友们
学校哪家的面更弹，更有劲道
想问问澳门中银里的mop怎么样转成rmb到大陆银行卡最实惠
昨天上微观经济学的时候有一个美女坐在第二排，身高大概170➕，看起来是没化妆，但是很好看，她上课之前连蓝牙耳机的时候连到了我的耳机上，听到她在放老舅的社会摇，感觉遇到知己了，很想认识一下.
男朋友好尊重我，真的好爱他www
有没有什么比较好的选修课推荐呀救救孩子
蹲男美女
家人们😭😭😭文学评论到底该怎么写啊😭😭😭😭老师上课鸡肋没咋讲也没个范文😭😭😭有没有人告诉我得去哪里搜范文关键词是什么😭😭😭求求了很崩溃
i座这几天靓女好多 爱了爱了大家都快去学习吧
周五去珠海 可以代寄
今晚定了个小目标。希望明年今天可以实现
yf 我谢谢你😇 重修看起来一点也不难呢😇
假设M一周有四五天会和F在一起吃饭散步聊天，然后还会两个人一起去校外转转什么的 那M和F能算暧昧对象吗？
资讯科技BLP的报告要怎么写才能高分呀😭
有小伙伴可以会粤语的吗！好想学～
BiSH!!
我今天才知道老师们也都用树洞…
请问一下uu们，求推珠海好玩的岛屿，性价比也很高的，可以的话分享下攻略ya！😆谢谢你们
为什么超代收群里有家长...
jrm最近走拱北会被赋黄码咩
有无lv店家微信😭😭
已经一个学期没有见过我的小狗了，我好想他
表白kxj 真的好帅啊啊啊啊啊
摘下😷 说真话
大潭山主人房转租 3000hkd 3+1房两卫转租 招一到两位主卧女生  今年二月份可出，环境如上图。 非常方便！早八人走步道十分钟到学校，下楼就是快递代收点，去超市和本岛等多条线路都有免费的社区巴士。 学习氛围浓厚，商学院的学姐和国旅学姐，成绩都很好，平时都在图书馆，房子基本没啥声音，有时候会在客厅学习。转租主人房，租金3000HKD，送床、今年刚买的席梦思床垫、床帘、一个立式烘干机、今年刚买
可以推荐一个澳门靠谱金店不，我想买金豆子攒钱
想问问科大哪个门的公交站可以到口岸呀
请问一下擎天汇t3还有空床吗，只要干净和作息规律就好了🥺
企业法律环境考试是开卷吗？怎么复习呀各位。祝回答的友友都a
救命 带上耳塞了还是盖不过室友呼噜声音……………
算塔罗，限时优惠价有意向的加微信—— 主要算爱情事业（学业） 健康算不了💦
请问新传gpa3.3大约能申到什么学校 浸会可以试试吗
如果觉得在树洞发没用，就把这张图扩散到微博超话吧，反正我的诉求重点就是关于期末考试的，其他如果有更多想反应，写的更好的也可以一起发，集中火力💪🏻
爸爸们，按学校写论文的规范，间接引注的要怎么在文中标注啊？还是直接出现在最后参考文献的列表上就可以啊
擎天汇双人间（但是有可能另一张床空着）想换校内，有偿，有意向的姐妹来私聊呀😉
大家去超话顶顶帖子吧😭
有姐妹整过鼻子吗，去推荐广州or深圳的医生和医院，万分感谢！！
终于要考试了，熬出头了，赶紧放假吧
可不可以建一个树洞vx群大家闲聊哈哈哈
现在hpv怎么去打啊 直接去吗请问
有没有家人29号晚上8点飞机拼车的😭😭😭😭😭
室友工作变动要提桶了。 诚邀懒猪加入我们。 是超级无敌干净省事的小房子！
好想gap一年去旅居
偷偷喜欢了五年多的人有对象了，还是我认识并且很有好感的人🥹 希望之后我能平淡说出祝福他们的话，但是现在暂时说不出口也应该是正常的吧
想问一下有没有人因为某些原因“被迫”选了自己不喜欢的专业啊？有没有人和我一样以前是理科生但是学工管？ 我高中学全理，是真的很喜欢理科，特别是化学生物。但是因为各种原因最终放弃了，学工管，结果上个学期光是管导，简直是要了我半条命😭这学期的微经财会甚至是语文，都让理科生好难受啊😣😣都要开始质疑自己当初为什么选择工管了，太难受辽……
参加一些事务和活动，组织，感觉就好像在过家家一样
2ne1！！！！！
怎么提高一下色彩😭颜色画得稀烂
这里可以帮你运动减肥塑形 这里有成绩优异热心的学长学姐与你一起努力拼搏 这里你将认识不同专业优秀的同学们 这里对于所有人都是一个崭新的开始 心动不如行动 加入我们 让大学生活更加充实丰富 我们在龙舟队等你们
好想谈恋爱
咱就是说  走班制上课 如何要个喜欢的人的vx呢🤔
很喜欢我的闺蜜（单纯的欣赏和喜欢）我们一起上课一起吃饭一起看电影一起出去玩，她理性思维很好，会教我题目，超级有耐心的帮我捋知识点和公式，我文科好一点，会帮她想想论文架构。曾经一起在自习室通宵复习，每次组队都知道对方一定在。好幸运大学可以遇见这样一个女孩子，感觉这种感情甚至可以超过爱情。我俩脾气都挺好，性格比较温和，从来没吵过架，真的很喜欢这种稳定而安心的感觉。
jrm 麦当劳麦乐鸡新品那四个酱咋样
有没有天使来说说珠海哪里做指甲价格划算还不容易翻车的，感觉拱北的好对店都又贵又容易翻车，已经快要习惯穿戴甲了555
冯雯你好k
家人们，澳门历史与文化咋样呀😭😭😭😭😭😭
家人们现在珠海华发商都有疫情嘛 可以去吗
家人们，澳门超市的哪种豆腐比较像内地那种硬一点炖菜用的豆腐呀，种类太多挑花眼了
这学期搬来玖龙玺了，捞捞珠海的邻居们，可以有时候一起玩，可一起打羽毛球，散步找乐子，约饭，或者下象棋，或者画画啥的都行，我兴趣广泛！本人会做饭，关系好了还能来我这炫饭！所以快来和我打招呼吧，♂♀都行！
幻木吟好玩嘛… 虽然我没有玩过古木吟  但是以前听朋友说挺好玩的 想去试一试
有学PTE的哥哥姐姐吗 70（62）/76（75）和7（6.5）雅思相比 哪个更难 我现在6.5（6）
有没有自动卷发棒推荐🥹🥹 尽量平价一点，回答的uu人人A➕
infj 深夜 emo 感觉自己已经很努力和别人相处了 感觉这个世界还是不要透露太多的真心 感觉没有人真心喜欢我
兰香冰室的烧肉饭好吃
求早上9.30之前能在R帮忙签到的 wemust签完就能走 可有偿 有意向的评论即可
超，打工的时候闹笑话了，填邮单把广西壮族自治区填成了广西省
鸡丝拌面出餐快吗！十分钟内出得了吗
😭😭😭感觉自己喜欢上女孩子了😭 太爱了怎么会有这么可爱的😭😭😭让我深夜发疯一下
开端太好看了呜呜呜！有没有人和我一样得了开端后遗症😭白敬亭太帅太帅了实在是！！！反炸cp很甜演技都很绝，还有其他角色都真的好用心😭想二刷，想看番外，想有第二季😭
酒店客房管理实务周淑敏老师会捞人吗🥺
女生喜欢一个男生（有好感）怎么表达 也不知道那个男生喜不喜欢自己
点绽有没有好吃小众的学生餐 推荐一下
黎明好帅啊
Sexy lover🈶🈚
匿名说一件事 英语好的原因还挺傻逼的其实 因为以前觉得看国产剧好拉 听中文歌不装逼 为了装逼很小就一直看得英剧美剧 听的英文歌 结果导致从小到大英语都很好 虽然挺感谢的 但是现在想起来挺尴尬的😓
宝儿们，教育优惠送耳机到什么时候呀？
调查一下多少明年大四的宝不住擎天汇😢  感恩！
琴岛棉花糖
（招一名女舍友）诚意转租拱北领秀城主卧，配洗手间。月租1500元。交通便利，距离关口近，出门走几步就是摩尔广场，满足生活需求。入住时间从6月15日开始到8月15日（合约到期可以续租）。 有意者请联系vx：Mango52734
之前是哪位姐妹安利的timetransfer！真的好好用，感谢感谢🥳🥳找到了人生洗发水
想问下这个票明天有入场时间限制这类的嘛
没说是零卡，这段时间和羊胎素齐头并进的快乐源泉。
推荐一个拍日落的好去处，在横琴岛的西北角，芒洲湿地公园。 这是今年寒假拍的照片，天气好的时候可以让绚丽的晚霞与壮阔的洪鹤大桥同框。 但此处交通非常不便，建议打车或自驾前往。若要乘坐公交，可在横琴口岸乘坐Z51到兴盛一路口，然后在对面站台换乘Z58在芒洲湿地公园下车，沿着景区道路一直往里走约20分钟（可骑共享单车进入景区），海边的树形观景台即是拍日落的机位。 拍完日落后回程，由于门口的Z58在18
额对于那种 喜欢在一些小的事情上故意膈应你的室友该怎么办
长沙有什么好玩的好吃的吗🥺🥺🥺
接代写代做ppt 代买喜茶 能代的都代plz
家人们珠海有什么靠谱的留学顾问推荐吗
有没有刀客塔啊 三周年我真的会冲爆啊 刀客塔dd我可以吗加波好友来
珠海能找到什么靠谱的兼职吗
长大似乎就是发现 自己是个平凡、普通的人， 发现生活是多数平淡时光，零星快乐 发现父母在慢慢变老，自己慢慢逝去青春 高中时候的开怀大笑也与自己渐行渐远
jrm，求求推荐水一点的课，给分也稍微客气一点的那种！ 祝各位A+++++
格力明珠广场隔离点费用没被减免的进群
最喜欢的女歌手是王菲 是不是感觉很老套。。。
澳门有hollister麻请问在哪
点绽有什么好吃的学生餐推荐一下吗
九敏，今天国际修勾日，在朋友的朋友圈里看到的，勾勾好可爱/:,@-D ，也好好嗑
真的很好看耶
jrm李素妍的酒店收益管理怎么样啊🥹🥹全英文授课不
科大树洞有真ikun吗，在网上和小黑子对线真是瘦够了
请问横琴中海名钻或者琴海湾谁有打印机哇？可以有偿帮我打印一下明天的准考证嘛？
想念孙瑱想念彭堃想念钟历想念王迪想念黄微子想念一切讲理论清晰有条理言之有物的老师😭
想在新八佰伴买把模型手🔫，住在横琴，有什么办法可以带出关吗？或者劝退一下也可以👉👈
馮潔瑩和彭锦涛那个英语3不killer啊
表白大二工管石硕磊
今日从朋友口中获得金句，在绝对的实力面前，什么都是浮云，记下了
srds，看到下面不知情的粉丝说我们学校优秀怎么还有点小爽？（我知道除去学术产出能力我们学校特别是准入分数和其他好学校差很远，我也知道要面对现实，可是我就是觉得有点点被认同的小开心，好了我已经叠了这么厚的甲了就这样）
有人玩奥比岛手游吗 7级家族缺俩人
美英港校怎么选
有bb知道哪个老师给分好嘛（英语的）
收英文三四😭
想知道去英国雷丁交流的学姐学长们都感觉咋样
请问发展银行ATM会一直开着吗，下班了也可以用的那种?
想问问一雄还开着嘛还是搬走了
可以戴帽子过关吗
dyr的广播电视新闻怎么样...
有帮代一点点的小天使嘛
救命交中西通的时候出现这个：This submission is my own work，except where I have acknowledged the use of the works of other people. 如果是里面有书上原话还有网上找来的东西，要标注吗
为什么全朋友圈那么多人都去旅游呜呜呜呜呜 去云南的尤其多 而我又最想去云南玩呜呜呜呜呜
或许有朋友愿意借我玩玩相机吗！想出去街拍，没带设备来学校，一起去拍照交个朋友吧！也是女生就最好啦
曼大和莫斯科国立那个好啊？
口语教程3免费送 需要点赞咯
有uu一起学雅思吗？可以加我为好友哦
咬吸管真的很有安全感，谁懂
哥们，我是超神杰瑞
姐妹们有没有好用的脱毛膏推荐呀
《感觉谈恋爱和喜欢上一个人对于很多人来说是一件很容易的事情》 我身边的朋友看见有外形不错的异性就会产生好感并且想加微信聊天 又或者平时见了几次面或者合作过几次的同学在聊天中擦出火花就开始上头 可这些事情这么多年都没有发生在我身上，我仿佛一个处变不惊的和尚
有在重庆的友友嘛 或者最近去过的友友 游客多吗！！！
想要交朋友…感觉朋友太少了 这学期没有加入社团 只进了一个事情不太多的组织 导致认识的人好少…有时候好孤单… 我喜欢拍照 喜欢干饭 喜欢学习 简单来说就是既爱美又爱学习的那种 性格蛮好的 长得也蛮好的 高高挑挑的那种 不熟的人觉得我很高冷 熟起来了之后就觉得我很闷骚（bushi）喜欢出去逛一逛（澳门啊珠海啊都行！） 然后喜欢能够一起努力的朋友 女生女生！我想要女生朋友😢  不会没人理我吧…来个人
jrm 有人有颜静老师的联系方式吗
宿舍招租！ 现缺一名女生室友。希望能够找一名作息规律，爱干净的女生。寝室大概在11:30以前熄灯，没课的时候喜欢去图书馆。卫生大家自觉做。有兴趣，可以来联系我们！
十一有台风（至少会下两天雨）真的要谢…
加油加油
想知道松花湖什么时候小菜有土豆丝 想吃 每次去都没有🥹
橫琴哪里可以游泳？怎么收费
摊位求支持！
被分去qth的好想住校内😭
想请问有朋友真的科大医院拔牙费用大概多少嘛，谢谢~
还得是（）
有明早九点想要约管的吗 或者有群吗
moodle咋查重啊🥲
请问英4要上哪些Unit？（老师没有发syllabus）
季节的行政套餐好吃吗
姐妹们有多少双鞋子呀？我最近算了一下家里的和宿舍的加起来，想得起来的至少21双了……肯定还有些已被我遗忘了🥲也包括一些初中穿过的板鞋运动鞋，到现在码还合适，只是洗干净了放柜子想着哪天可以派上用场却一直没穿也舍不得扔……反正鞋子不少，可是实际上穿得频繁的也就几双。突然觉得自己好败家，今年已经给自己买了两双拖鞋一双凉鞋，双十一妈妈给我买了两双鞋😂我真的好浪费
家人们哪里还能买抗原呐？谢谢谢谢🙏祝大家期末都A+
求在澳门 去百佳超市的友友 帮买储值卡 🙏
澳科的大胸姐妹们快进来聊天
点绽今天有市集！好热闹呀！！
哎 最近在追一个女生 😭想要快速拉近距离 但是理智告诉我要慢慢来，多了解彼此😭
我真的好喜欢你啊 为了你 我要电🐮纸
小组作业ghosting 真的栓Q
若是轻而易举取胜，那还有什么意思，非得苦心经营，大功告成，方才有兴味。
在抖音有一个很喜欢的一个博主，她主要是剪辑名侦探柯南的，剪的特别特别好。然后她现在得癌症了，很快就要离开了，她有一个爱人也是女孩子，在21年上半年也走了。真的好心疼，她那么喜欢名侦探柯南，却看不到大结局😭
那我来问问有没有人推推商学院美女😎（本人女，单纯欣赏）
如果你们是一个普通女生（也不是特别普通但是相比于大美女就是平平无奇那种），如果喜欢一个长得帅又很优秀总之各方条件都很好的男生，你们会考虑去追吗还是默默喜欢，而且真的很难确定男生对你是否有好感哇，即使他会找你聊天，到最后发现自己在自作多情😅😅😅
有没有只考pte不考雅思的uu 能交流一下感受吗哈哈
友友们有没有洗发水推荐呀 油性头皮 细软塌发质
为什么叫总督啊  好奇什么长相
朋友身材不好但是也想当美女怎么办？ 祂瘦下来毫无疑问会成美女，但真的吃得好多。主要是祂很享受吃这个过程，我也不是很想阻挡祂对美食的热爱，但 怎么劝祂少吃点。。。
大家中午好呀 已经是周三了！ 马上就要迎来复活节假期了 大家假期都有什么安排吗 欢迎分享！
當培是killer嗎... 要考試了...
我是昨晚一个因为开学感到小小孤独想要交朋友（姐妹）的帖主，不小心清除了小心缓存记录，不知道有没有漏了一些私信的姐妹，点赞这条帖子我可以来找你们～
打车去超市来回120mop 谁去把澳门电召价格打下来😭
请问澳门代收到底可以收内地网购的手机吗
我们学校到大四毕业还是母单的人应该不算多吧
个人觉得挺准的这个，各位可以参考下😄
友友们，问问中国古代杰出人物会上哪几个啊
G座还有没有姐妹出冰箱 稍微大一点的冷藏冷冻都要
本可清者自清，本可只做自己认为对的事，从来不指望能获得大家很高的评价。淋淋说过，这个世界没有那么多，只要努力就能成功。所以本可只想努力地做正义女特务，绞杀不洁男女。本可又不是淋神，难免有赔钱的时候，但是nbcs，只要世界更美好，本可的牺牲是值得地，毕竟美丽会找人妒忌🙂😆
感觉自己挺喜欢学别人的，没什么原因，只是因为有些事情我不知道怎么操作，我这样算学人精吗
这一波 我只愿说北大牛逼
有没有mkt大佬能回答一下hootsuite和brandwatch的区别😭
相亲帖 生物类别碳基生物 身高1.4—2.5米不等 体重五百斤以下 要求必须是水生生物（我不想我的女朋友带着氧气面罩去我的母星），当然湿润环境、热带雨林环境适应者也行。 交流方式可以是灵能网络也可以是声带共振产生声音交流。 雌性海星优先。 猫猫人我也可以接受（我可以考虑改造腺体适应猫猫人的母星环境） 附带自拍
请问管理导论的冯海燕老师给分怎么样？还有group project做到什么水平算优秀？谢谢🙏
请问大家都去哪里理发？横琴，珠海，青茂都可
想问问各位珠海有没有离横琴比较近的，你们觉得比较好的，推荐的电影院呀
明日日本互相残杀 自生自灭吧 （想喷的赶紧来哈哈哈哈）XD
会撒娇的男朋友太可爱了吧呜呜呜我好爱他呀
徐晔老师的会展节事管理怎么样啊
看到有人在问广州南到白云机场的交通问题 如果觉得地铁慢的话，也可以考虑一下国铁系统：广州南-（京广高铁）-广州北-（通道换乘）-花都-（广东城际）-白云机场北 以上两段行程在12306上都可以买票，车次间隔都较为合理。 花都和广州北是紧挨着的两个站，中间有换乘通道，出闸步行一小段距离就可以换乘。如果是从珠海站过来，可以在广州南直接不出站换乘，然后接续上述的行程。
“我们拿捏这个空间，希望大家都生活可以轻松一点” ​
问大家一个问题 超市里很多人在排队 A空手排在B的前面 A的家人C推着车过来了要把车给A 那这种行为算不算插队呢
与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷
钟厉老师k吗😭😭😭英文考卷孩子好紧张😭😭😭
请问moodle里面的ppt怎么弄出来，放到笔记软件里啊
珠海站坐高铁的话 拱北还是青茂更方便？
诚招室友
出 英语12 大学语文 宪法 数学书*2 中西通 价格友好 学姐跳楼大甩卖😇 价低到你想不到 欢迎询价😋😇😇
家人们，有跨学院选修给分好的课推荐嘛？㊗️期末得AAA！
祝各位uu们妇女节快乐呀！！
有没有姐姐要弟弟
兄弟们问一下，女生宿舍下面的塑胶篮球场怎么这几天一直锁着
找个帅哥谈恋爱
中西通大约一共写多少字合适呀 一共4道题 谢谢家人们！
有没有在珠海可以带茶百道的uu，双倍价钱买😭😭
中西通论文要怎么写才能拿a
宏观d4怎么这么多人才啊，下课有中间那一片女生，跟小学生一样，叽叽喳喳嗓门贼大。上课有左二倒数第二排两个男生说话注意一下声音好吗。祝你们这些人挂科后也能说这么开心😅
擎天汇17B单人间求换15B单人间，谢谢这位姐妹🥺
前任越来越好了
想问问以前打太极得a或者是a减的学长学姐么 需要注意些什么才能拿到呀谢谢
家人们  ikea的鲨鲨抱过关会被扣嘛
学校的资源……到底怎么用，有这种资源嘛，还是我不会自找（指比赛、志愿一类的资源）
想问一下金峰南岸一人住的整间费用大概多少？谢谢大家！
有学托福的老师，机构或者工作室推荐没有啊。希望老师认真负责，出分率高一点
家人们 澳门哪里有卖这个牌子的鞋诶 xvessel 谢谢大家
牛逼
薇诺娜特护霜好用吗
这个商赛有朋友想参加不？本人大二工管生。希望可以找到想要参赛的朋友☺️
有在加拿大读研的学长学姐吗🥺因为以后想通过留学留在外面想问一下加拿大好留吗🥺
今天能去本岛吗亲们？渔人码头澳门塔那里
再来给电报吹水群小引一下流… https://t.me/+SVahWMew85MzNmM1
澳门哪里可以打新冠第四针呀
这个小东西叫什么名字啊 他好可爱😍
好想找一个饭搭子😭
呜呜呜 明天生日 但在学校没有朋友😭😭
有朋友捡到一只Apple pencil吗？二代的 约莫是在昨天中午的样子，去了D座礼堂，今天发现不见了，又找到的朋友麻烦留言一下！感恩感恩，有谢
出ob复习资料，整理了书本上面所学单元所有要背的概念并做了中英对照，方便背诵。买就送ob题库～vx放评论区
寻找氹仔合租室友！！！ 🈶无有意向住在銆海湾的女孩子一起合租呀！ 一等一 都是新房家具齐全环境很好 目前有几套可以5.1起租的（包括业主出租免中介费的低层 已约周日看房 / 高层正在了解 租金还可以谈） ❗或者月预算在4000-4500之间的姐妹可以一起看房～意愿是比较新的楼盘 要求即时清理垃圾 不在离谱时间干离谱事影响休息 详细可以加加微信！
广州算放开了吧 那圣诞可以去玩吗
双不是滥交，只是喜欢的不是固定性别，而是某种特质，例如我喜欢长发男生和非典型白幼瘦女性特质的女生
请问中冶住着安全吗
真的是在外网都刷到那篇文章😅
想问一下大家，口服液、蛋白质粉等保健品可以带到澳门吗（横琴过关）
压力好大，好想跑路啊😭
感觉法学院htx人好奇怪🤔
收冰箱！出的点赞我来找你🥺
今天课后要了一个女生微信，而且中间顺路吃饭的时候聊过天，但是好友现在都还没通过。是不是寄了啊🥲
好想和人拥抱，感受另一个人的体温和心跳，想埋进别人的怀里……T T没有地方撒娇，好寂寞
请问大家一下澳门有啥吃的喝的用的比内地便宜吗（最好是差价比较大那种）？！ 想趁这大学四年好好享受一下这些差价quq
有哪里可以买到保健品的地方吗（比如叶黄素🤕
普天同庆
每日关心珠机城轨/金海大桥进度（1/1）
外卖app为什么支付汇率会比在线下买东西高啊 求解答
澳门哪家店抗原盒最便宜啊，求推荐，回答的人期末门门A+
高反快杀了我了，我的遗愿就是大家今天都去吃疯狂星期四
今天有没有温度侠!长裤+短袖可以咩
这个人@多喝热水 冲浪冲傻了，只要不支持他骂阿里ceo贾扬清的人，他就给你贴上洋奴的标签。在此我声明，我是爱国爱澳支持一国两制的黑人穆斯林同性恋环境动物保护者女权斗士正能量好青年。
P座出小冰箱，可供1-2人使用，200r，九成新，功能良好，有意私。
郭羽😭 谁懂😭 我好怕郭羽😭 😭 😭 救救我😭 😭 😭 呜呜呜😭 😭
好像遇到喜欢的人了
求麦当劳代买小天使😭😭😭😭😭😭小天使你在哪  G座
请问澳门苹果手表s7多少钱
在学证明没带回来，已经在coes申请邮寄了，EMS大概多久能到啊，而且是怎么缴这个费用的啊，有人已经收到的能告诉我一下流程吗😭 😭 万分感谢
我们学校也有流浪猫吗？好可爱是一只橘猫
电影赏析咋样
方大同和陶喆真的是太好听了！
下辈子我要上双一流，绝不来这了😖
好润去hk么👉👈
jrm英三戴祝军老师怎么样呀
好热呜呜呜
有企法D3的朋友嘛 难不难呀？
其实挺喜欢树洞这种按时间排序的论坛的
明天可代寄！
想问一下学长学姐 不住校以后学费是每年多少呀？ 另外 大二以后租房，珠海or澳门有没有比较好离学校近交通方便的地方推荐呀？
有没有可以一起约打排球的人呀哈哈哈
晚安世界
身边屠支派不少
看到昨晚LOL S11大家高涨的热情，我想起了我初中时候追CSGO职业赛的快乐。那时候CSGO在国内还没火起来，职业赛的主战场还在欧洲，自己也是个云玩家，但是每次看Major赛真的让我很热血沸腾。当时给我印象最深的是瑞典传奇NIP和波兰影帝VP，这两支战队里面有很多老将都是从CS1.6开始打职业，直到30多岁还依然坚持在赛场的，他们的坚持真的令我非常佩服，我也是亲眼见证了他们从焕发第二春到逐年开
想约会(._.)
网恋能遇到不错的人可能性大吗 看小红书网恋的给我看心动了
看上去很会(就是喝酒蹦迪样样都行的)却没有谈恋爱的男生该怎么解释
感觉全世界都想谈恋爱啊…… 或者是只有少数人不想谈恋爱……
jrm服务学习给分咋样啊
已经凑齐啦 感谢大家!
家人们 请问旅游管理专法学院好转不
p1做了点改动
玩乙游或者galgame的宝宝们拜托来填填🥺
想问问AirPods pro2在澳门的价格！！谢谢！
他应该不知道 有个女孩正在喜欢他吧
可以参加比赛吗
法学新加坡国立gpa打底多少？回复的学长学姐都A+
请问大二国旅的学长学姐们大一下的通识课有哪些啊 不知道要买什么教材TT
普京人英皇有没有Taylor的明信片啊😭 😭 😭 😭
有偿求 品牌管理 题库🙏🏼
问问翻译会不会考老师ppt上的，谢谢家人
喜欢咸鱼味，会不会很怪
中西通 b+ 我真的谢 一直以为能a/a-
卧槽太羡慕了😭😭🥹日常羡慕隔壁hk
要是我晚几年高考就好了😭好想去香港科技大学（广州） 梦中情校
请问剁辣椒可以过关吗
想问问博雅大一目前大家的gpa
有没有什么不卡的VPN可以推荐一下吗？ 太感谢啦呜呜 穿梭虽然很好用但是真的好卡呜呜
好大的⚡️ 和雷，好想去找男朋友贴贴😢
组横琴好还是本地好嘞，虽然知道大概利弊，还是想听听意见
我正式宣布会画色图的人真牛逼，我自己画出来就像憨憨一样
各位，你们平时都是看我哪双眼睛啊？好奇，问问
DRX 冲
国王排名的阿尼亚可爱捏
NightNight~
有没有帅哥美女有市场营销期末考试的笔记或者题库啊 真心求求
所以大家能不能一起给学校写邮件啊…要是🐑了真的直接算旷考，真的一学期白干啊……
想要问问大家关于选宿舍的事情(＞人＜;)下个学期分到了校区宿舍，但是还是很想住学校里（因为早课多），虽然不太抱希望还是还是希望能抢到校内宿舍的名额……但是看到大家都在说明明提前组好预定了宿舍却还是被挤掉了宿位。虽然现在住在p座但是我们那个楼层的宿舍群里真的从来没有发过接龙什么的……最近群里基本就只有丢失物品找妈妈和大扫除的提醒。
无趣无趣，想谈个恋爱做个调剂品
想找npy了呜呜呜呜 想要温暖的抱抱
FA的毕业论文可能向老师申请自己一个人完成吗）
学校除了自习室还有哪些地方可以24h学习的地方呀
求问，在澳门听音乐是applemusic美区（国区很多歌听不了）or酷狗音乐+quickfox还是Spotify
本人拉拉，对我们班经常坐我隔壁的一个狼尾姐姐一见钟情了😭每次看到她都心跳加速 但是不好意思要微信或者问什么问题，感觉很冒犯。但是她真的好好看说话好温柔好帅
求好吃的咖喱学生餐😋
晚上好！ 没什么特别的事情，就是给大家看看我嗑的cp 诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嗨害嗨，看了一眼讨厌的舍友的朋友圈，果然已经在惊喜祝贺说那个小明星要来了……真晦气啊😅 😅 😅 😅
很喜欢星期一的r座 好多人
大早上还是因为昨晚的事情气醒了哈哈哈哈哈 气得胸口发闷
社会服务队好进吗？友友们，想加这个社团
想问下关闸的化妆品是正品嘛
太冷了，真的真的太冷了
lcs的商务统计考试可以自己带公式纸吗？很好奇那么多的公式还有表是印在试卷上还是怎么样呀？
这学期的期末作业终于全部做完了芜湖～
想问一下法学院大家的GPA都有3.5加嘛？为什么感觉身边的人都好厉害
问问女生p座床垫尺寸和床帘尺寸 谢谢
认真问一句 科大大部分人家里都是很有钱很有钱吗
哈哈，没有法治的土壤。
所以解决方法不是改为多数人满意的形式而是直接取消，我真的会为国际学院的毕业晚会主办方感到谢😅
每次来自习室都能看到有个wifi名字叫氪金大学の茁壮韭菜哈哈哈
挂科了的话补考要走什么程序啊😭😭😭😭😭
好好好，都去玩！
🆘求助一下，为什么今天登上connect发现这学期注册的课都不见了，只剩下上学期的一门课了。😭😭😭😭😭有什么解决办法吗谢谢大家
想问一下 可不可以一天只能多次过关呀
家人们 转学都可以转去哪呀
迅隆10号，启航！
想在大学谈一场恋爱 但是又不想为了谈恋爱而谈恋爱（刻意去改变自己的性格行为举止）平时遇上男生又会忍不住的躲开唉 好矛盾
请问在读证明第二阶段啥时候可以预约领证
季节咖啡厅有什么好吃的呀
第一次尝试杏仁奶露，问起来是汽油的味道。吃起来也、、、🤮
一番的炒饭好吃吗  有什么好吃的炒饭推荐吗
每科求和后多少才能拿A啊 另外多少才能A+
音乐学会怎么请到口子姐的哇 感觉好牛
商学院GPA多少能申到新南威尔士啊？
20号有没有一起去看Grand Prix的呀
想畅游台湾省
乐不思蜀
刚刷抖音才发现，原来不止我一个人在纠结physical exercise是物理练习还是锻炼身体
处女座绝对是暗恋达人
找个圆角，价好，可以长期
麻将真好玩啊
朱启祥老师怎么样呀，有人知道吗，这学期有他的课😂
jrm 英三vocabulary test大概考啥呀 会考课文内容吗
看烟花的最佳位置在哪
有没有在中冶盛世住的友友！捞邻居！可以互相帮助！
请问lyx的辩论报告要怎么写才能a啊😭😭😭😭 祝回答的友友a++++！
咱学校有哪里有卖好吃的西瓜相关的饮品嘛 吃不到冰西瓜想喝好喝的西瓜🥹🥹🥹
捞捞前两天自习室里戴帽子的高个子男生 但是想问一下坐你旁边的美女是女朋友吗～
太久没享受过有朋友的感觉了 我想享受一下，人生进程略延迟 等差不多了，再说谈恋爱的事情吧
推荐，绫辻老师终于想起来他可以愉快的炒冷饭了，主角是比良冢想 推理部分不算很难
好想有那种暗恋别人的体验
党培管理数学的第一次线性代数难度怎么样
求问大三大四学长学姐，现在体育排球周三晚上和人文选修的日语还有空位吗🥺 祝你们期末A+
求问黄贇怎么样啊……给分严不严啊……看着有点不是人美心善的人啊……
james那个外教怎么样
lrf的太极拳怎么样？难不难呀？这个老师给分咋样呢
今天很开心 大家每天都要开开心心的哦
日语选修会教到什么程度
新人报道
法学大一书看完的评论下呗，让我卷起来多谢
啊对对对
急招：澳门氹仔华宝，有舍友转学退租，现招一个女舍友。房子两房一厅，招一舍友与本人住在主卧（有两张床），房间空间大。要求作息、卫生良好、好相处无不良嗜好，不带异性朋友回家，有意者点赞～
请问酒店管理实行证明有什么格式啊？
逃离小岛，奔赴大岛
我喜欢二逼男😭我喜欢长得傻的像大聪明的哭给我给我快给我😭
郭lq的flash我想问问打分怎么样，有点想摆了😭😭😭
影视制作可以转新传吗🥹
找饭搭子😭  女生 一顿人均不超200可以接受（偶尔超一次ok） 没有忌口
宿舍清洁必须寝室统一吗 可以有人选择交钱有人选择自己搞卫生吗 谢谢谢谢
这个学长是谁有人知道嘛 好牛
家人们，艺术大讲堂具体怎么样？期末是怎么考核嘞
可以去蹭其他学院的课吗，会不会被抓啊
大家，中午好鸭！ 鸭鸭最近被pre和考试支配…… 大家最近有几个考试几个pre鸭？ 分享出来大家一起抱头痛哭吧(ಥ_ಥ)
好想交到真朋友
请问明天是放假吗？以及我们放假的那个表在哪里看呀？（搜过了找过了但没看到 感谢回答的朋友！）
好快啊我就大四了 最后一年啦希望你再努把力🐛
想寻找有没有爱娜娜人啊😥 坑真的太冷了，最好吃千百的姐妹
现在突然喜欢逛菜市场了。。。。。  觉得在每天逛逛菜市场，回家煮煮饭的普通生活，才是我向往的生活。
笑了，面试某学生组织，我排队的时候看到一男生长得还可以吧，相关工作经验就是当过班长，然后很会侃大山套近乎，把学姐哄得心花怒放的呗，然后进了，大学学到的第一条就是，面试要学会和面试官套近乎😅
姐妹们，凭你们的经验，进口化妆品双十一网上买划算还是圣诞节在威尼斯人dfa买划算呀
博雅的商学士怎么样呀 真心求问
想问问大家社会创新都是什么😓😓😓
G座有姐妹想换宿舍吗-想换一个早睡(11点半之前)学习氛围好的宿舍 希望11点半之前整个宿舍可以熄灯并完全安静 平时也能比较安静  有合适的姐妹们私聊我!
请问P座有人可以帮忙打印吗 有偿 谢谢回答！
ygf每天传moodle真的很烦。
出shy财会答案
想去看贡嘎雪山
真诚发问 我们学校it专业在国内认可度是个啥程度
美食真的能给人带来好心情😋
好想找个男朋友
好大一个拆拿 圣诞去哪里玩啊 那里感觉都有😷
想追一个男生 不熟 怎么办
求杨xy 老师的A/A➕报告，有偿，仅参考模式！
从现在开始，这个广场叫做
请教一下大家怎么把mcgrawhill的教材转成pdf（我有密码纸）
圣诞有人去长白山滑雪玩吗哈哈哈哈 寒假好短啊
蹲 有多少人是读谈恋爱没兴趣一心只想搞学习的 在楼底扣一
好喜欢小狗……我说纯爱的那种🥰🥰
大三金融人好想死
恋爱瘾总是在晚上达到顶峰谁懂
有人知道期末总评分数多少以上是A，多少以上是A-，多少以上是B+之类的吗
jrm 我们学校的法学院怎么样啊，感觉好多人想转，是毕业后有优势还是资源比较好啊？
花城附近的麦当劳甜品站 要怎么定位导航过去 好想吃🥹🥹
想知道有没有也打王者打到凌晨四点的
想问一下国际学院想上院榜的话GPA要多少？
jrm学院讲座咋补
各位元旦快乐！
点绽有无好吃的学生餐推荐
求问横琴口岸往擎天汇怎么走
请问做单管是去哪里做呀，我在预约核酸的网页选单管网页显示我不是红码没有资格做的单管，好人一生平安
各位！！送男生礼物送啥😭预算一千左右可以浅超一点。那个男生就是运动阳光型理工男生。 感谢友友们的推荐！！祝大家A➕！！！
zke英3给大家等级多少啊🥲
捡到了一节hjj的影视摄像基础，但是错过了第一节课有没有同学说说讲了啥😭以及咱们有班群吗😭
芋芋乐 朋友圈好多A的 我斗地主都摸不到这么多A😭😭😭他们好厉害
家人们问一下，最近想买iPad带笔的话有什么性价比不错的型号推荐吗，然后苹果专柜和c座的价格会有什么区别吗，去c座直接订购好还是自己去伦敦人看呢？。
刚刚才知道xhn的债各是有群的，感觉我没救了，有没有d1班的好心人拉我一下orz我是fw就是说
kk
希望每个打游戏的小可爱能把室友当人😅
请问郑文达老师怎么样～谢谢🙏
家人们澳门哪里蛋糕比较好吃🤤那种动物奶油的大蛋糕
哈哈哈濮阳王子还是怪好笑的
c座有没有可以插电的地方xdm
请问材料科学怎么样呀！祝大家期末门门a+++
逢生泰汤圆送几个呀
到家咯，我真是太开心了
有家人出营运管理的题库吗 点赞👍🏻私
老实腼腆的人怎么找到女朋友，感觉真诚待人会被人忽视
博雅学院商学士多少分能上院榜
我的airpods二代丢了一只左耳的，😢 在tis这边，如果有朋友捡到，可以联系我一下吗
因为人一到晚上容易emo，会有深深的孤独感袭来，所以晚上想谈恋爱和相亲再正常不过了
商学院感恩节活动可以参加啦！刚刚参与完抽奖，来告诉大家～
俺们学校好多温柔女老师哦🥹
出ipad教育优惠
只有我一人对高中生活以及高考没感觉了吗😢，感觉现在更自由，更喜欢现在的生活，放假了就可以找高中朋友玩.
先问问ucl对我们学校gpa要求如何啊，官网上说只要均分85%，折算下来就是3.4，但它毕竟是G5诶……
有人出airpodspro吗🥺
请问在金店买的黄金能给银行回收不
管理数学期中不及格 但作业都完成  期末如果几个了我还会挂吗
澳门哪里有买那种大瓶（1L装）的酸奶的啊👉👈
终于出成绩了😭😭😭
明天有同学愿意一起去打乒乓球吗～东亚
有没有复古风服装品牌推荐，想买衣服了
只有我觉得点聚还不错 还喜欢来吃吗
圣诞节有人一起玩吗
大家好我是新人up主小约翰可汗
求推荐珠海比较好的染发店，谢谢！孩子想换个头
临摹 原图来自抵拢倒拐
到底什么时候通关啊 要emo了想回广东
刹那间就到期末了啊
以后用AED会说 所有人散开 的  我发誓
什么理由学院会同意换班啊
舍友天天在抖音刷到什么帅气逼人法律系学长还有穿西装的律师，叫我给她介绍法学帅哥学长…笑死，我寻思着我也没认识什么帅哥啊😰广大树洞jrm给介绍下吧，有的话让她做个美梦，没有的话让她醒一醒，受不鸟了🤦
p座找一个舍友，有意者请联系我，欢迎你的加入！
想问一下 不拆盒子带一套兰蔻小黑瓶双瓶装和一套小样过关会被拦下来吗
还有干净的冰箱卖吗😭😭
我们男生宿舍的一个朋友在候补选择里，现在选不了床位。希望各位有可能的话，尽量给校外宿舍第三座6楼PPT3留一个床位，谢谢了！！！🥺🥺🥺
家人们泽贤记哪个口味好吃!
大二大三的學長學姐請問去珠海住的話是橫琴方便還是拱北方便哇🥺
好消息！好消息！好消息！ 在2262年将会出现两个闰正月，也就是说可以放两个寒假！距离现在就剩241年了！！！大家记得一定要好好活下去！到时候我把大家刨出来 大家一起乐呵乐呵
讲个笑话，这是点聚5mop的皮蛋瘦肉粥，从里到外翻了两次了，确认了就是没有皮蛋没有瘦肉的皮蛋瘦肉粥😅看来这和夫妻肺片狮子头蚂蚁上树是一类的呢😅😅😅😅
加了从知乎上看到的一个qq群（知乎上的这个问题也跟澳科大无关），尽管群里只有四十多个人，但还是遇到了一个科大校友，真的太有缘分啦！
朋友们，请问内地大二能转来科大吗？帮朋友问的，想转过来。谢谢各位，祝大家科科A++!
姐妹萌有没有平价不伤皮肤还行的粉底液 新手学化妆打算练手用的（只在家里用这样）
少女心事，但愿我亦了解我也能知😳
最近前胸后背长了几年的痘全好了!开心嘿嘿
管会期中炸了哈哈
半夜打游戏的牛马室友趣死！😭😭😭🖐🖐🖐👊👊👊👊
感觉wrg的棵太跳脱了，总要想想他上一句在讲啥
群里说有几个黄的被抓走了……有珠海的细说一下吗？
好想在科大恋爱  但是没有这份勇气
深夜感叹一下!找到了正确的人谈恋爱，真的会特别幸福，两个人都有在一起变好!前不久过了我们的一周年纪念，没想到我们都给互相送了相同的礼物（自己编的书），超级感动，这一年多我们变得越来越有默契，能吃到一起聊到一起，在学校时一起学习在外面玩一起贴贴，心里有过的小矫情会说出来让对方知道，也会改正做得更好。有幸遇见彼此真的太好 祝想谈恋爱的大家快快找到正缘
什么时候试考雅思托福合适
請玩馬娘的大家多多關注謀勇兼備（デアリングタクト） 這匹現役無敗牝馬三冠已經預定馬娘出道 現在已經公佈了角色立繪 真是十分期待🥰🥰
之前约了hpv的，有打成功了的吗
家人们 我们学校账号怎么登知网呀～
功夫下在平时 期末周真的好从容啊
大家好啊
zz17号的考试到底有没有时间限制啊（就是要几点答），还是说那一天随意几点都可以
请问没挂科但是想拉高gpa重修是在大学四年内都可以重修还是必须得在下一学期提出申请😭😭😭
请大家看衡山的日出 祝大家新学期门门A➕
关注永雏塔菲喵 关注永雏塔菲谢谢喵
表白药学院大二来自北京每天坐第一排的小哥哥 是我喜欢的类型
xjf给分怎么样
出一瓶爱马仕大地50ML四季购入，只喷过一次，适合男生或者比较酷的女生，想要的朋友评论一下吧
好不容易背完一遍，准备休息了。  好家伙，朋友圈一群这时候点赞的。  真卷啊。
请问一下学长学姐，这些老师有k吗？想有个心理准备🙏 于希 余建德 TBA 李建庆 王黎 张小平 杨迅凌 谢谢学长学姐
求问商业伦理怎么学怎么考 上课完全不知道在干嘛
这宏经真是老奶奶进被窝，给我真不会了😇
TIMOTHY LEE老师的会展物流与现场管理有同学上过吗👀 有啥建议吗🫡
传播学概论怎么样
好喜欢我的金牛和水瓶朋友，对你事事有回应的感觉真的好
附近哪里可以买到性价比高一点的毕业花束呀～求推推
我的日常发言 对老师重拳出击 对同学唯唯诺诺
家人们，季节的香菇芝士牛肉饼意粉好吃吗
呃说实在的 何必呢 嘲笑人口音咋了 印度越南新加坡口音都很重 人家照样交流无障碍 我觉得中式发音挺好
蹲蹲 有没有美女帮忙从吉吉代收取快递运到g 快递有点多 价格好说
请问从我们学校到新花城那个超市坐几路呀？然后要从花城超市到关口是步行还是坐车方便？
出篮球，可小刀
社会服务队招新群哦！欢迎大家！
虽然我也有好多朋友蜜梅西、阿根廷，但是但是但是，能看到4年一度的“赌迷”破防真是太爽了😆😆😆😆😆
学校哪家的冰美式最好喝？
有没有大一新生 想听听你们对这里学习和生活的看法
有没有什么又甜又短的无脑番啊 没有精力追那种虐的抓心挠肝的东西了…
可以礼貌问问，今年工管申请到哥伦比亚大学的学长学姐的bg吗？属于梦中情校了
嘿嘿嘿 好听
想问问月饼可以带过去珠海吗🥹
大家晚上好 没啥大事 给大家看看我们的可爱小黑猫给他老师打电话
问，下列疫苗哪一个最好——北京生物灭活疫苗、科兴中维灭活疫苗、深圳康泰灭活疫苗、康希诺腺病毒疫苗、安徽智飞CHO疫苗、康希诺吸入式腺病毒疫苗
重实际，察实情，讲实话，出实策，鼓实劲，办实事，求实效，出实绩，做实事，亮实招，下实功，施实策，见实效，抱实心，练实功，行实政，兴实业，一对一，点对点，面对面，心贴心，硬碰硬，实打实，背靠背，手拉手，动真情，动真格，动真章，做到底，做到位，做到家，下功夫，求突破，搞空谈，踩虚脚，放哑炮，动真的，来实的，碰硬的，干在先，干得准，干得对，干得成，干得好，强监督，实问责，下基层，接地气，摸实情，定思路
求麦当劳代买小天使 G座 有偿
打王者不能说话真憋
好想和女朋友看电影大家有没有推荐的女朋友
请问大家芶锐老师怎么样呢
请问英文邓晓佳老师怎么样
当初喜欢配音，加入优声优社交了个会费，就再也没有然后了。普通会员是摆设?
uu们推推好看的美瞳咩
家人萌 求问珠海哪里可以吃到大只的大闸蟹哇！（贵一点没也行）
扫了一下心理咨询室小册子的图 希望可以帮到大家😚要爱自己哦
债权法有没有组团重修的 点下赞我来加你 互相督促一下
希望今年能有女朋友
姐妹们有珠海推荐的舞室吗
想问一下英一的戴zj老师是不是很k……怎么样分能高点
想问一下大家金融的银行管理怎么样呀🌹
找舍友！ 现在大一 女生 山东的 啥都好说 啥都好谈 准备住横琴
此生無悔入華夏，來世想做中hm國人。
有大三想要在横琴住的女生吗 可以一起做攻略问中介🙋
给大家介绍一下，这是我的好兄弟强子。有什么事儿大家说话。 买了我十五斤的生瓜蛋子，老客户了！
周日电声乐队专场上唱核的那个主唱是谁啊 太牛逼了 能弹能唱 还看到他打鼓了 没想到科大乐队这么强
好羡慕原生家庭幸福的人
求音乐鉴赏去年a/a+报告
陈lj老师的财务学原理大家考的咋样 听说final会特别难是真的吗🥹🥹 祝大家期末顺顺利利a！！
有沒有同學昨天在N 坐撿到一隻apple pencil (第一代)
快乐回来了
jrm，想问一下这个老师怎么样呀，给分高嘛
有人知道南洋巴打套餐里的喝的 那个褐色的微甜的 是什么啊 感觉有点好喝
除了第三条那个财务会计导论，学长学姐可以告诉我哪些有pre哪些有小组作业嘛 让我做个心理准备🙏
怎么看待室友喜欢在寝室内连麦打游戏啊？觉得很吵诶。。
萧敬腾ip地址在广东哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家人们 明天11.做核酸后天下午通关还可以用吗
有没有自认为大学生活很美好 很轻松 个人精神状态非常好的家人[合十]
法学院你给个痛快会死吗😅
求A5书皮[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
zyd是吧？头都给你拗下来😅😅哈哈。
爱注定将回归一种宁静的状态，正如湖面与石粒刚碰撞在一起时阵阵涟漪，可水花过后，也就回归了平静，但这不代表这份爱不隽永，只是石头沉入湖底，随着时间推波助澜下，石头化成一粒一粒的分子，与湖水你侬我侬
请问学校有没有地方可以免费称体重
如果真的不懂的话可以问问百度。
求管理导论题库！！！谢谢啦
收airpods
明天有人可以帮忙代寄吗，有偿
欢迎科大的狒狒er来玩～ 感兴趣的朋友也可以现在入坑哦，群友们热情带飞！
求一个明年过完年想一起长租酒店的小伙伴本人男球球了
请问一下上过体育选修的友友，有什么比较推荐的课吗，想做一下参考😋😋
有uu有这家店的电话嘛，网上没找到orz
想回家了，不知道为什么
浅浅问问G座有没有3楼的姐妹的宿舍可以放行李吗🧳有偿
友友们学生优惠能单独买AirPods吗 或者air podsmax
jrm，学校的网一般哪里比较好用呀，可以挂上网课的那种👉👈
水瓦退役了，被儿法梦红牛造星害了的人。 听懂的点个赞。
有没有hxd知道花城新开的black gym半年卡的什么价格
舍友在白天还要求保持很安静，听课都不行怎么办
都有电子版，可附赠
横琴哪里有买原切牛排的，嘉荣的不太行
以后还会有学院讲座吗😭孩子认认真真点进去了三场有了，但是怎么就记录一个啊😭😭这个东西不会挂吧
👂👂👂 所以珠海中通出现了什么问题 科大鸭也好想知道  所以jrm能送🍉给鸭鸭吗 ⚽️⚽️了   （附上国家邮政申诉网站网址  希望jrm的问题都能有效解决 🙏🏻）  http://sswz.spb.gov.cn/
⚽️ jrm体育课选啥好呢
28天内，可能澳门就没什么新增了
想知道大家都喜欢又高又瘦的女生嘛 我容貌焦虑身材焦虑n天了平时看见漂亮女孩都好自卑
能进商学院院榜的同学，申研都能去哪
女生一定要去健身，最好一拳能打飞一个，脾气也不要太好，最好再有点人脉，总之一定要变得强大，狗屁的白瘦幼
大一下学期几号开学啊，家人们
有一说一，我支持mustop，但不太支持筛选标准
请问住珠海的同学要怎么证明自己住在珠海呢？有没有什么格式呢！求！
请问Timothy Lee怎么样
请问横琴租房，哪个小区比较好 荔枝湾好吗，感觉好像它最便宜
永和大王好好吃
感谢树洞各位帅哥美女，给大家磕头了orz
更好的大学能不能赶紧把它收了 好好一个地方腾出一个明星来真的好影响人
有没有喜欢小众艺术的朋友！
潜水员们集合啦！！！一起组建科大潜水小分队
朋友们 科目四能一夜出奇迹吗 我准备今天晚上奋斗一把明天去考
apple 教育优惠自己还有什么名额在哪里能看呀（上了澳门苹果官网没看见）
姐妹们，你们都充过几次电啊
家人们从这里可以寄件到香港吗？
国旅的学长学姐们 能给孩子一些选老师的意见么  想要拿A的helper老师 ！！！！ 或者给我避避雷也行！！！！ GPA不能再低了 愿真心评论的都期末拿A++！
蝌大的少爷公主们没啥别的爱好 就朋友圈秀秀优越感、分享自己“高光时刻而已” 当个乐看看就好，别较真～ 免得弄成辟谣、八卦大学了😂
是女生，取向男 好喜欢泫雅！ 喜欢她的自信和勇敢 永远忠于自己的心里！
蹲tg群
好奇 季节实习老师 算不算killer
好喜欢一个纸片人的性格，想在现实中找个代餐
有没有学姐学长上过何钰老师的中文阅读与写作 有偿求一个帮忙修改文学评论论文二稿，我我实在没听懂她说咋改😭
大家喜欢甜豆浆还是喜欢咸豆浆啊？
美好的通勤过关的一天又开始了 🌚
有无uu玩lol的哇，刚刚开了v区，想找个笨蛋一起从黑铁上分，匹配娱乐也都可以哦🙃滴滴
科大照片女真的巨多
法学院帅哥榜单来一个😎
大家觉得托福简单一些还是雅思简单一些呢
请问下美术作品欣赏咋样呀各位
看来plx访华的真实目的是给坤坤庆生啊哈哈哈哈哈
想问下传播学概论和数码摄影这两门课有课本吗，在书店里叫什么名字，谢谢
因为冬奥喜欢上了花滑……目前只看过男单觉得好好看，想看女单。可是明天晚上六点的女单我有英语课。好伤心💔明天上午的谷爱凌决赛也看不了，因为有早九。。。太伤心了💔💔💔
问问学长学姐，旅游与酒店期末怎么考啊，是什么形式呢，难不难啊
我不相信爱情了，科大的初恋不过是套路老练的渣女，感觉自现在也没那么容易走出来。一个人也挺好的，讲真的...
有开学珠海一起打羽毛球的吗！想问问有没群可以约的，有过一点点基础，是菜鸡，很想打球！
我太喜欢独处了
apple watch 可以带盒过关嘛
校队月饼长啥样 有拿到的可以发图看看嘛
有住擎天汇的家人搭过床帘嘛 想问一下高度90的能不能放得下呀
空间刷到了，乐死
有没有最近有人想搬去横琴的，琴海湾
出财会管会密码纸 有意点赞
家人们咱们就是说麦当劳的这个摇摇薯真的好好吃…马上要回学校了，好舍不得 澳门吃得到这个吗
LES的豆乳蛋糕和芋泥蛋糕味道都挺醇香的，喜欢
全时优健身房办年卡靠谱不兄弟们😢会不会跑路(不是
出九成新（几乎没有笔记）管理导论30r  全新（完全没笔记）中西文化通论40r
在新航道上雅思，助教老师真的很拉胯。每次上课前两分钟才知道在哪个教室上课。想要换个凉快点的教室问自称负责任的老师可不可以去那个教室上课，助教老师爱理不爱理的讲你要上你去呗。。。 这种怎么投诉啊
曼大环发我们学校多少gpa可以申呢
想调查一下科大一共有多少1，所以可以请你们点赞一下我吗？
欢迎大家来b103国学社面试！
怎么和同班同学认识啊，想认识一个女生，但是又没什么原因直接去加她
从小都很乖很死板没有早恋，上了大学之后突然遇到一个男生觉得他目前看来各方面都挺优秀的，偶尔会找我分享生活，我就有点上头了，可是我没什么经验，很怕是自己自作多情欸，有没有家人可以告诉我该怎么做呢？？
有没有想一起去珠海姐睫毛de
请问早上八点多厨艺天地的面包店开门了吗 还有大家有学校吃早餐的地方和早餐推荐吗！谢谢
问一下有没有人想一起拍如图的照片🥺我搞香香 因为感觉这个图很适合去巴黎人拍🤧
本科 工管还是法学院？ 真诚发问
请问工管这学期学管导下学期学微经的，下学期还有可能被赵sy老师教吗？听别人对他的评价超高超希望被他教一次🥺
有没有回避依恋人格的女生， 想请问下这样的女生…有破镜重圆的可能吗
求麦当劳代买小天使 G座 有偿
樹洞有玩雀魂的嗎👀點讚加好友
今天烘干衣服的时候忘记把筐给放在干衣机旁边了，之后着急去上课了，回来发现有同学帮我把烘干好的衣服叠得整整齐齐放在干衣机上😭😭非常感谢G座那位美好的女孩子！！💕💕
24小时，我真的是谢谢了😓
中西文化概论论文大概写多少字啊，我现在没有概念
家人们steam易上手的单人游戏推推🤗
如果以后期末还有英文pre的话，我的一些美好品质，比如友善，诚实，耐力，与人友好交流的能力，我的健康的体魄，健全的人格，和正常的心理都会没有的​
kyw和yzr破防了？出g的估计怎么样，偷鸡摸狗很爽吧😅😅
关于总平均绩点的计算，无论你是先算每个学期各科的平均绩点再计算各个学期的平均绩点，还是直接算所有科目的平均绩点，得到的结果是一样的啊（） 如果不一样，说明你在计算过程中进行了四舍五入，导致了偏差
喜欢纸片人，不喜欢现实中的男生。
有点get lost 每次到这个点就想去喝一点 朋友们有地方推荐吗
本可宣布，从今往后，树洞种种一切矛盾与纷争都是本可制造滴，大家都可以尽情的给本可一些不好的评价，但是本可也会骂回去就是了，嘻嘻。所有的不美好就让本可来承受吧，这是我阴应该做的。🙂
出宿舍名额  点赞私聊
别管我了 恋爱脑上头是我的宿命
祝自己生日平安健康快乐🙏🏻
今天选的课是不是要明天才能看到课表呀
室友说她想在国庆期间脱单_§:з)))」∠)_
最近一直刷到的帅哥，有女朋友吗🤕好想认识
香瓜好好吃！个人感觉比哈密瓜还好吃！
卡册快爆了出出女团小卡福袋，主兔，吒丸击芙葡黛娃鲸都有但不多，绝对超值，有兴趣的姐妹可以44
问一下威尼斯人里有nars店嘛～东西全嘛
学校干人事了，wemust升级了个美食。（再修修coes更好了）
您好！
晚安
今天晚上吃什么好
跟高中妹妹谈恋爱真是太好了 妹妹的喜欢又活泼又俏皮 羞涩又炽热
想问一下 大三了 gpa不过3 还有救吗
太棒了！树洞终于回来了！
问问学校附近的海底捞可以网上预约吗，可以的话，要怎么预约
科大有沒有喜歡真實馬娘的 往後可以組團一起觀賽😏
有没有人出这就是街舞的票，最好是112-114之类正一些的位置，想要两张，价格好说
有男生愿意可以帮忙演期末短片么 台词简单 方便的话留下自己的联系方式我来加
Soul power这场演唱会好绝啊
有木有认识威尼斯人老板的大佬啊😭😭😭孩子真的很想看演唱会😭😭据说blackpink粉墨明年要来是真的吗😭😭票务都说是真的😭好像台湾改澳门了😭但是我真的不知道信不信得过票务😭😭或者家人们有木有靠谱票务推荐呀求求了😭😭
我好想吃烤肉，有uu一起明天去本岛吃烤肉吗？AA那种就说是
话说wtt买票渠道在哪
澳门哪里有正经的按摩店？手法好一点的，看起来正规一点的
家人们 想买平板来记笔记/写题 又想买相机做vlog 但是买了一个就不能买另一个 怎么取舍呢？谢谢指点
请问有没有推荐的生发液哇🥺🥺🥺
很想谈恋爱 但是因为现在没有有感觉的人存在 都不知道和谁聊天...
恋爱最高的食物链是姐姐。现在妹妹都不吃香了吗
终于找到一个拍摄侧面的好机会了！ 以淡黄色为主题色的涂装真的很有活力，之前我说新福利巴士的涂装是我心中的国内No.1，那么现在这玩意可以跟新福利并列第一了😏
学长学姐，求推荐离我们学校近的酒店，报道完想去住顺便和家人旅个游
明早横琴口岸拼车 有uu吗 点赞点赞
好好玩，新春快乐😁
学费好贵好想自杀 ☺️
testing
睡醒了，大家早安
想找科大中药学硕士的师兄师姐了解一下申请过程中的RP要怎么写😭😭😭孩子由于某些原因今天才知道申请这个专业要RP，可以咨询一下吗！！！
请问每年的院长优秀生/校长优秀生都能申请到哪里的研究生，MIT/牛剑多吗？（真的不知道
带护肤品超五k一点会被拦吗
爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样❤️
学校麦当劳可以买麦旋风吗
收学生餐 可以给账号密码的来
科大有横琴的拼车群吗，有的话能不能麻烦好兄弟们拉我下
现在和舍友相处都还不错，但是有一个的性格真的会让我有点反感……那么明年我是选择保留原宿还是重新和别人组合住啊……好纠结
英一C+，英二B+，英三C，英四B-，自学雅思的话请问多久可以达到7
每次一进自习室就有种香水味 ，挺好闻的
说出你最爱的香薰蜡烛并描述它的味道😆
有家人小红书可以互关互赞的吗🥹孩子需要一些流量 我的号：2686202814，有关注和赞立刻回
引用文献为什么会被标红啊😭😭😭😭😭😭格式很正确啊而且连脚注都被标红了😭😭😭😭
收到他的照片了！终于能认清了！ 谁那么牛既然拍了那么近我谢谢
求好吃学生餐推荐
八号好像可能性不大了
请问点聚的饭菜是可以打包走的吗有饭盒提供吗
有谁认识今天晚上8点左右在篮球场带蓝色发带穿蓝色上衣的帅哥！
顾跃老师怎么样
求出暑假短学期晚上的演讲辩论技巧，价格可议。只抢到一门课还要留在这里天天跑学校真的很尴尬，救救孩子谢谢了😭
接上一条 横琴交通生活娱乐方便嘛？
出8p手机壳
真的好想知道学校里有没有河粉，上次在电梯里碰到一个但没好意思打招呼哈哈哈哈
今晚又是开心的一晚哦
有没有好用的的眼线笔推荐！！其他的东西也都可以 提前谢谢各位！！😭😭
科二三四都是满分一次过，真的很开心🥳🥳
人文港5需要多少gpa啊 真心问 谢谢大家
本人电脑盲一枚，有没有大佬可以教教我excel，有一个问题不会（在网上已经找过，自己操作了一个小时无果只好树洞求助），是这样的，一组数据我想让它们减掉同一个数据，比如第一张图减掉35（C3），我在B1划圈出输入式子以后，直接拖到最后一个，结果没有自动给我填上，图二算平方也是，最后我一个一个输入的😂我明明看别人都是输了第一个一拖就完成了呀，这是什么道理😢
每天一则苏联笑话（8.4）
有没有长租酒店的同学？想问一下大概一个月多少钱呀？
牛杂真的好好吃
大家有推荐很好用的锅吗
喜糖和宫日厨和饱岛吃了会有问题吗？点聚实在吃腻了想吃吃厨艺，毕竟好吃些，目标锁定在这三家，感觉吃了有不适吗？
文科生能干啥
上学期的老师每一个我都好喜欢，而且因为他们，每门课都尽力去学了，希望他们也能给我好的分数吧😭😭
有无美工朋友（会画画）的想参加商赛滴uu！最好懂一些化妆品方面的知识！
jrm想买mac ，平时主要写写论文，做ppt，看看剧之类的，不打游戏，有无推荐啊
艺术大讲堂的论文怎么写能拿A  求传授一下！！
说出女生最喜欢的夏季男生穿搭，祝回答的美女们下学期全部a+
新年好！！！
呵呵，盒饭君米饭又夹生。我就是见，我还点他家
想吃自助，但是感觉自己又不是那么的想吃自助
有人和我聊聊天吗，感觉自己没什么朋友，你赞我我找你
管导考试可以用中文答题吗
请问一下，酒店及旅游区管理这个科有题库吗，要是有的话求这门课的题库。
高低成一个 搓手手  谢谢上帝
国际视野： 和各种族人交流❌ 看TIS洋孩帅哥美女⭕️ 洋节放假⭕️
为什么大家降温都那么高兴啊，个个都说好消息，就我不喜欢，我只喜欢灿烂的阳光，超蓝的天空，夏天般的天气。我只喜欢夏天，不喜欢秋冬的萧瑟，降温总有种盛夏已过（其实我知道早过了，中秋都过了现在算深秋了吧，只是因为在广东，广东哪有正儿八经的秋冬……），夏天结束，快乐都结束了感觉，好像我所有的快乐和回忆都留在了夏天这种感觉，灿烂的夏日要再等一年了……
科大那边做核酸可以用mpay支付吗
有人想入手lite吗，九五成新还带两张卡（动森和塞尔达）。学期初买的因为一些原因想出了
我用了1年时间学会了牛顿用了一生才学会的各种定律，于是我便逢人便说：我用1年时间走完了牛顿几十年的路，我比牛顿伟大的太多了！！！！
传播学概论名词解释是写错了一点就要扣掉全部五分吗😭zl老师你善良一点
发现我们学校的厕所是没有信号的，拉💩的快乐瞬间没有了😭
刚看到那个宿舍水质的，想给宿舍换个花洒，有没有p座姐妹试过的，可以换吗
氹仔附近那个理发店好一点
有没有科大彩虹群，欢迎科大①来私聊哈哈哈哈哈哈
推荐在科大考雅思吗，真诚发问
mpay用不成，请问澳门通要去哪里续期呀😭😭😭
想问一下友友们在澳门有没有可以去推荐的室内泳池，多借！（另外有没有喜欢游泳的bb到时候开学一起坚持游泳🏊‍♀️
怎么看待认识几周就称对方为好朋友的人
这两天看冬奥，感觉羽生结弦好帅耶！跳得也超好看，路转粉了😂
lonely
有没有新大一想参加商赛的同学啊 我是零经验小白呜呜呜 想跟大家一起组队 赞我我去找你
以色侍人，色衰则爱驰，爱弛则恩绝
抵制康宇为，抵制康宇为 想吃个瓜那么难，号都给炸了
北方人真的好喜欢下雨天啊！ 凉爽而且也不闷了 有没有朋友想今晚上出去溜达溜达的 男女都行 就在学校附近转一转 听雨吹风！
糖老太的咖喱角太美味了！！！！！ （有推荐的别的店家的可以评论一下哈哈哈
李明老师怎么样～
金沙买的ipad pro感觉好多bug 输入法经常点不动🥲
想问一下 现在想买aj 哪里买比较保真且款式多啊
想问下法学院的这学期gpa多少啊
谁有LV柜姐微信呀求求
从金融岛看西湾大桥和旅游塔
出数学书（有密码纸，但是使用过）
科大除了宿舍大厅和宿舍，还有哪里有安静的可以进去学习的地方
x什么时候s
糖贵妃可以用学生餐吗 有啥推荐的呀
😮 快来
在我宝们出道三周年这天问一句🈶🈚档粉宝宝👶🏻🤟🥰
请问横琴哪儿可以打印呀🥹
茶泡饭好好吃!之前一直get不到怎么会好吃，结果吃一次就爱上啦
请问横琴口岸旁边有啥可以签收快递的地方
TedxMacauUST 秋季招新开启啦！
jrm高考选日语报我们学校可以吗🥲 妈妈朋友家小孩明年高考让我来问问🥲
BCOM 开头的是哪个学院的课呀 谢谢家人们
（商务统计）盛妮院长给大家回邮件了吗😭周四发的今天还没有回复
有没有朋友想去新加坡国立大学的人文社科专业
有没有二次元横琴租房的😭我大一升大二很好说话，平时就是二次元宅女，学习打扫卫生那些也挺积极的 作息规律不会影响别人互相尊重。有二次元一起还可以帮你一起摆阵收纳谷子包装那些
回想了一下，感觉自己上了大学真幸福。 幸福到，深处于幸福，慢慢都不自知了
记忆是会消失的，但人总是会选择一样的
行了 大学上了一年多了解你之后破房了 审美高的就是姐姐的菜哦
爽
来澳门之后每天都掉好多头发啊……😱😱
大家圣诞节去哪里（澳门以外）
有没有国贸的uu说一下怎么样
便秘的家人们 吃西梅真的很好用 我吃了三粒第二天早上真的 一泻千里
如何评价洛天依乐正绫言和的V5新形象
又是看见自己喜欢（过？）的人坐在海边听她对象唱歌给她听的emo一日呢
我能雇佣人帮我实习不
帮朋友出
看图好吧家人们，直接看图，感谢麦当劳的恩赐❤️
有谁在季节餐厅门口桌椅处遗落无线耳机请来取一下
出酒店及旅游业概论教材，最新版
家人们今天出门穿多少合适呀
为什么一觉醒来g座空了 你们都去哪了美女m
家人们晚上好！鸭鸭最近在树洞里，看见了不少家人们有着对“校内外美食求推荐”的需求！ 为了帮助大家更好地发现美食，鸭鸭为家人们分享一个关于美食分享与推荐的文档 家人们可以进入下面的文档里逛一逛喔～  依旧是爱你们的鸭鸭  🔻保存二维码图片微信扫一扫即可以进入美食新世界喔！ 🔻文档登录即可随意编辑啦！
澳门过了稳定期会不会恢复正常通关呀
在树洞里写怪谈的二货作者终于有稿费了，求支持♫ヽ(゜∇゜ヽ)♪ https://mp.weixin.qq.com/s/U8NipCflFz0Xam8IbE_qEA 评论可以写在树洞帖下方，写公众号里会被精选的qwq
#吹水 🈶️🈚️魔法觉醒同好人🦦 哈哈
出美商海盗船k68红轴，￥370, 朋友送的，未使用过
买个bose头戴式耳机怕丢件😭😭有好心人可以帮忙代收吗
英语3有哪些比较友好给分不错的老师吗😭
终于吃到香骨鸡了٩(๑•̀ω•́๑)۶
㊗️自习室 图书馆 一直打打闹闹嘻嘻哈哈的情侣们早日分手☺️
最近关注了一下lala这个群体，结果几次做梦梦见自己和别人再三强调: 我是直的！！！
求从学校哪个门坐哪个公交能到横琴口岸
想问问澳门哪里有卖gentlemonster
感觉HRY这个年轻老师的中文阅读与写作挺水
学校哪里有甜粥啊🥹
真心发问，哪些课不是那么重要啊 到时候有个取舍
有没有it申网课成功的
饿了，好想吃饭
讲得挺到位
为什么一直选错 高中选了物理化学 觉得理科一辈子不想学了 大学选了新传 我觉得我还是比较适合去学it😇
创意机电设计怎么样
教英语的邓晓佳老师怎么样啊求问
科大爱滑滑板的友友嘛 组队滑滑板呀
求在学校以及附近能买到的效果最好的耳塞推荐😭
Jrm,要是中午上课，25B改道以后坐什么感觉去学校啊
珠海哪里染发比较好啊啊啊
我觉得大家还是继续发邮件争取一下吧
来抓紧时间友人们 告诉我你们谁是谁想去广州看李荣浩演唱会 hold my hand一起去哇！！
出airpods3，本人用过不超过十次，保正，800出
带便群要开放啦，同学们快来吧，八点钟可以开始交流了
看世界杯以为在看今年major😱
家人们，推推珠海靠谱的理发店，想染发
大家有没有规划过自己以后的人生呀（恋爱成家方面）和朋友聊天发现好几个已经规划好了什么时候结婚生子啥的，现在就根据规划找男女朋友，有些人是自己规划的有些是家长要求的。但我一直都不想谈恋爱，不想生孩子，甚至不在意结不结婚。可能我是学业心事业心强的人吧。虽然也想过不谈恋爱可能会后悔被家里催，不结婚生子可能会吃亏，但是现在完全没规划也不想考虑。。。本科只想好好学习不谈😅真怕以后身边朋友们成家了我还单着有
好喜欢笑起来眼睛弯弯的，特阳光，有点奶的，有时候憨憨的笨蛋帅哥啊 想来一场夏日限定恋爱 INTJ不招人喜欢吗
想回学校了，爸爸做饭太好吃，胖了好几斤😣
请问现在还有没有在校的家人们，可以帮忙拿一下毕业证书，有偿，万分感谢！
请问澳门哪里买高达模型好一点，价格不虚高而且是正品的那种，像新龙玩具，玩具王国这样的店推荐吗，谢谢
要真喜欢经常给异性发消息，就别来做别人男朋友，狗一样
mkt和供应链选哪个更好呢 救救孩子
支持严防严控！支持出门穿防护服！支持入境隔离14+7！
大家酒店及旅游服务管理怎么样啊，pre多吗
捡漏捡到知识产权法可太高兴了
今晚吃什么
感觉我的人生有点高开低走的状态（虽然高的时候也不是很高）
问问有没有对海洋保护/环保感兴趣有想法的uu啊，有想法搞个相关组织（或许可以来个联系方式，我加你
有打使命召唤mobile港服的吗，带带我吧
问问有没有只考试，没有pre的跨专业选修，谢谢了
喜欢上了认识不久的网恋对象怎么办
dddd
怎么追巨蟹座的女孩子
🈶️🈶️🈶️ 昨天表白墙07期寻人的小姐姐看过来！ 找到那个男生了！ 麻烦小姐姐看第七期表白墙的评论或私信鸭鸭哟
工管chr是哪里人？ 说话声音好可爱！
有没有人知道今天迎新晚会舞联最后一个节目的贝雷帽短发黑色短裙的姐姐是谁啊 好漂亮
好羡慕那些身边有人陪着的（指的是朋友）
谁🍺队友会喊妈妈，队友的照片（本人要求发的）
学校可以来一个校园音乐会吗？（不需要什么设备 有话筒和音箱就可以了） 来个周杰伦或者泰勒的演唱会🥰  希望有人可以组织
出全新AirPods 二代 599 有意留下wx
hxdm哪里可以买到螃蟹 直接送到学校的那种 生的熟的都行
🥺🥺🥺💃💃💃回答的通通A+++++没有参与的话第一题写从未就可以不用回答相关问题。十分感谢。谢谢谢谢谢谢谢😭😭😭😭😭😭🙏🙏🙏🙏🙏
问问澳门哪里可以做好看的美甲？
请问银行管理/行为金融学/金融计量经济学/金融衍生工具和固定收益证券有哪些需要买书和connect的呀！谢谢大家！
jrm 问问酒管转法学可能性高吗 gpa要求多少咧（祝回答的朋友心想事成，gpa4.0，财源滚滚）
想问一下深圳的uu 深圳有什么地方好玩的🥺🥺🥺我在深圳待了十八年真的不知道有什么好玩的，不知道去哪里玩了🥹
难道从大学开始就要陷入比试条件的相亲了吗，我所向往的校园爱情永远不会来了吗
求横琴口岸附近好吃的烧烤店推荐
科大是真的没有能好好恋爱的男人了吗😭
总是要泡图书馆和自习室，建议买surface还是macbook air/pro？
社会服务队值得参与吗
问问有没有好姐妹喜欢周杰伦的，可以一起去看周杰伦演唱会
p座楼下日与夜番茄牛肉面好吃吗
大家在树洞冲这么久浪都辛苦啦，不如来看看可爱小豆泥 小豆泥没有烦恼，小豆泥只想睡觉 如果路过看到这只小豆泥提醒到你该睡觉了的话请说一句，谢谢小豆泥
一个很简单很质朴的真理……只要喜欢 是真的很喜欢的话 管你什么本科研一研二异地异国 只要真的喜欢 那什么问题都不会有的 要有问题也可以一起好好解决  祝大家都能和自己喜欢的人好好的❤
自由人差不多得了，整点术语好吧，天天自由自由的也太low了😆
国足牛逼！武磊牛逼！
jrm 防疫包去哪里领呢
珠海哪里可以换华为的手机屏
求一个全新未拆的airpods2，有意向的朋友点赞我，我去私你，谢谢～
/麻薯推歌 《情歌》  好早好早好早以前听的了。
今天风真的好大，我买了不久的伞一直很坚强，很防风，结果今天还是给我吹翻了
真的要强推一波！ 两位的视频都很轻松治愈！
一有钱就想买点什么😭😭
如果国标舞女生比男生多，或许可以两个女生一组吗🤔
想问下现在可以去拱北口岸地下打车了吗🥲最近都绕到其他地方去打车的感觉好麻烦
想问一下 学校茶水间的冰箱是可以借用的嘛？
今年出成绩出的好晚啊
推荐大家去看《急诊室故事》（估计很多人都看过了），一部真的很催泪的现实纪录片。二刷还是很感动
谈恋爱不敢告诉家长怎么办
打过了真开心😊😊我果然超级棒
救命，一人之下太好看了
有没有朋友明天去珠海三十城象的live house啊 表示一个人去好慌🥲
真的好想谈恋爱😭 但我好怕遇上渣男🥲
求会展节事管理笔记。专业课的选修课的都行，去年的今年的都行。最好电子版，纸质需要明天能面交。有的您留价格和联系方式，或者加企鹅2219292783。 谢谢
想问问大家都怎么去澳门机场的哇 感觉太近了好像走路就到了…但是是不是大家都是坐公交的哇
有没有美女想和我一起逛街吃饭 加我v：191****7926 大家猜中了中间四位就可以加我了哦（前三位是我的身高哦）
欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣 欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣 欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣欢迎加入蓝溪阁📣
科大IT院，高茂煦。在我眼中，你很有男子气概，很担当。在义工活动中，表现也很出色。期待与你参加更多有意义的事情。
周末离岛那里可以改地址吗
高木同学和摇曳露营的剧场版都会在今年夏天上映诶，而且高木剧场版已经确定引进台湾了，港澳也来一个吧，秋梨膏！
好想吃蛋炒饭啊。。。求推荐便宜好吃不油腻的蛋炒饭 谢谢宝宝们
刚翻了一下之前说中西通的记录 赵林老师居然在澳科大？？我的妈呀我之前一直在B站上听他的西方文化概论 我觉得讲的超级超级好 让我有一点点喜欢历史 但是也只有一点点🤏哈哈哈哈哈
澳门塔是中午去比较好还是晚上去比较好呢
有没有云南人！想去大理玩已经订好机票了，但是不知道去哪个景点 苍山真的值得去嘛
最近好像没有什么开心的事，我半天想不出来。
出运营管理 财务会计上学期期中试卷，组织行为学 商务统计 运营管理题库
有没有朋友知道Gallant Computer Company这个雅思考点附近有没有什么环境比较好的酒店呀😢 住在珠海过去考试怕迟到想提前去住一晚上 谢谢谢谢 祝大家雅思都9分😭 😭
有没有人知道通时宪法期中怎么写…
👨🏻真的会搞我心态……怎么才能做到水泥封心 或者说 遇到双向奔赴的人啊😢
hy老师的商统期中和期末大概考多少能到A啊
请问上过英语小三门的学长学姐,因为能感觉到班里二十多个人的水平比上学期英三英四高很多而且人还少了，GPA会不会掉很厉害啊。是在一个班里评ABCDF吗,那样其实比学英一英二的同学不占优势啊
非常的新鲜，非常的美味
谁来管管汇率😭😭😭😭😭😭😭😭
好想上院榜呜呜呜呜呜
擎天汇马上要来新室友了，我的单人间体验卡到期了😭😱
五点半在麦当劳穿藏青色外套白色红钩nike的帅哥好帅
求推荐凼仔好吃的餐厅🥺
恭喜🎉🎉创新工程学院人气idol，精神领袖开酱获得第一场辩论最佳辩手称号🥰
十三万……家里短期哪能拿出来这么多闲钱啊😭
这届大一kpop人好多 跳的都贼啦好 我太爱了
出blp，zxkj，a➕报告
从横琴口岸到tis门口站坐哪一路巴士？ 祝回答的都A+！！
家人们 大一院榜的话就是学年gpa吧？不需要再算了吧
有人还记得合唱团美声组这周啥时候面试吗，救救孩子
尝试问问有无人可以帮忙小带一点东西去珠海(代购)帮朋友问的orz
澳门哪家店会卖Es的谷子周边一类的吗…… 或者有什么样式比较多 价格合理的动漫店
有人上过这里任何一位老师的课吗，有没有觉得讲的很好的（祝回答的小伙伴都能取得自己满意的成绩！）
读研发现自己就是不适合搞学术，哈哈，有没有也是传播学的uu😭
学校的保险可以报销哪些费用？请问有没有哪里可以查看具体信息
喜欢
中西通A➕论文 免费 换 mxb A 论文
姐妹们 推荐适合黄皮口红
我喜欢的人和我一样高
真的 ⚽️对郭羽老师的评价 真的很需要
有没有好兄弟知道横琴或者澳门哪里理发便宜
犹豫的时候，不管怎么做都会后悔，反正都会后悔，就选现在比较轻松的办法！​
请问哪里可以买到鼠标啊？
强烈建议科大整一个特色毕业袍子！！科大蓝我都可以接受！！希望在我毕业那年可以穿上哈哈哈哈
jrm就是说qth到学校的通勤时间大概多久
如何分辨自己是不是喜欢上别人了？
请问现在哪里可以买口罩买抗原 谢谢家人们
配环境配了一天的我像个沙口。
最近（只是最近比较频繁实际这种情况已经持续多年…）基本天天梦到我以前喜欢的人。每天做梦都是跟他在一起去到各种场景。比如穿越回到初中只有我们两个知道我们是穿越者；坐着船出海寻宝穿过狭窄的水道去到一个海蚀洞里；我们开着车放着很大声的音乐在草原上的公路狂飙。甚至我们还能重演我看过的电影情节…但是在梦里我们也没有谈恋爱只是相依为命的感觉🙉我已经完蛋了 我都感觉自己很可笑 真的恋爱脑十级学者 没救了我
速速，有没有男生圣诞想去长白山的，组队！（预算7000以内）
有比p站更好的！！！！ （我看不上p站的🥲🥲🥲）谢
虽然但是，扭三真好看（）
女生大三大四还能住在擎天汇吗
25号下午12:30-3:20llf的管理会计课上在r109丢了这个杯子，还挺大的750ml，有捡到的同学请联系我！！感谢！！祝门门AAA
acca和cima哪个推荐考呢
今天温度如何有好心温度侠讲讲么👀
大家，万圣节澳门哪里比较有气氛啊，我想去凑热闹
真的就把这里当树洞了……这个暑假很开心，虽然我没去旅游始终没离开过自己的城市（虽然天天看朋友圈发旅游很眼红但没人陪我），我的暑假也就是练车（但是科二到现在没考）追剧，没做什么有意义的事情，没学习，没学雅思，没考成驾照，没实习，没兼职，虽然没做什么好无聊但是现在回忆起来每天都很耀眼。要开学了真的各种毛病出来了头晕目眩难受，而且各种不顺，比如厨艺天地一直吃的套餐变了还给我打了个半生不熟的鸡蛋，一不小
家人们，请问珠海有没有小吃一条街呀，或者好吃的路边摊，真的很馋烤冷面，梅花糕之类的小吃🥺
跟舍友关系还不错，我有个爱好是定期会买一些比较贵的东西奖励自己，她说想借我的用下穿下，该怎么拒绝呢，毕竟我自己都不舍得用，就算是好闺蜜我都不舍得，是不是有些人就是没啥边界感呀，我又不想闹得太僵，请问一下各位☹️
明明是吹水乐子群。为什么进tg群的都是来建政的。群主表示不解。
冰冻两小时后的抹茶豆乳派——➡️➡️抹茶豆乳脆脆雪糕 也太好吃了
看看风景🥰
请问珠海有没有做睫毛很好滴店呀呜呜呜 性价比高一点的～
呜呜，妈妈突然变得好理解我，有点感动😭
uu们，宪法课会有考试吗_:(´□`」 ∠):_
没什么朋友，觉得有一个舍友还不错人好像也挺好的一开始有把她当朋友后来发现她根本没把我当朋友而且和我最不喜欢的舍友走的最近😅是我不配拥有友谊了😭💔
有没有济南的友友！！暑假一起玩啊啊啊啊
xdm，原来树洞可以上传动态头像啊
请问科大的挂科率大概多少
我是下午发帖找小伙伴一起监督学习的(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ打算建个10个人以下的小群一起互相监督学习。评论和点赞之前那个帖子的小伙伴请私聊我呀☺️
有需要澳门拍写真的小帅鸽/小姐姐嘛 三年人像写真经历——录宅舞也可以，价格好说，有意wechat15890685207
院榜冲冲冲冲！！
哪里有准的MBIT测试啊，我做了三份不同的，一份INTJ一份ISFJ一份ISTJ😂
哇 有没有人买泡面喝汤不吃面哈哈哈哈
题目不会能去哪搜题呢（什么app可以呀）
甄嬛传真的有那么好看吗 想看
昨天趁乱叫了她一句姐姐，她也回应我了，好幸福
有没有抢了p1017A和B的友友阿 我们本来打算不换宿舍的，因为原宿舍生活习惯一致 已经抢到的CD床的，都是画画的，精神状态不稳定，作息比较阴间，生活习惯不是很健康，，，，喜欢斗舞唱歌，， 抢到AB的同学麻烦联系一下我吧，以免到时候住得不愉快
日与夜的三鲜面好好吃
水瓶男怎么说家人们
dmk说唱团怎么样
大家最喜欢什么表情包
大家gmc成绩怎么样呢
科大软科也进步一百名😃
转眼一个学期又快结束了喔 哥哥姐姐弟弟妹妹们又要选课了吧 询问及了解相关情况很正常的哟 不过鸭鸭建议理性讨论 不要情绪过于激动哦~
请问哪里可以买到烧烤用的食材呀？新苗之类的超市有吗？
有没有玩grounded的捏 一起玩
想起做梦梦到自己是一个四五十岁老皇帝的宠妃，有一天皇帝说要给每个妃子都送上一份大礼，给皇后送了珠宝，给其它妃子送了布匹啥啥的，最后轮到我的时候，皇帝把我叫到他寝室，往床上一躺：现在朕是你的了。 但我的设定才是个14岁的少女，给我恶心坏了，赶紧跑，然后他就一直在后面追我，给我吓个半死
华融琴海湾侧卧转租 离口岸近 其他两个女生好沟通好交流有事好商量（大二）有意向的姐妹联系我！最早11月起（还没确定）
请问一下！演讲辩论的老师 yxy lyx xzw哪一个给分好一些哇！有没有壁垒或者推荐！㊗️所有uuA+
大家好，今天我20岁啦😉
讲数学题 孩子不知道学啥好了 有不会的题我们可以一起探讨学习 点赞私聊
管理导论背题库有用吗
mao的party好玩吗
私は元気ですね！私は元です気ね！元気は私ですね！私元は気ですね！は元で気す私ね！気私ですね元は！完全に狂っている、くそったれ！完狂って全にいる、くそったれ！完全に狂っている、くそったれ！完狂って全にいる、くそったれ！完全に狂っている、くそったれ！完狂って全にいる、くそったれ！完全に狂っている、くそったれ！完狂って全にいる、くそったれ！完全に狂っている、くそったれ！気がたんだ狂ってどうし、みん死ぬ
抓个大湾区男人谈恋爱
你们吧，有种就线下解决一下，别光在这里嘴
需要我推荐一家在珠海的宝藏美甲店吗？ 今天去体验了一把，颜色做得巨好看，很正很喜欢
请问澳门这边的iPhone可以以旧换新吗（加钱那种）想用12pm加钱换14pm
20级，从没录取就加了QQ群。在学长姐群里的指引下自己按照官网流程申请了科大，但后来到了学校发现身边的很多同学是找中介花了上万申请的…… 何况是两千多人的大群。 单从这一点我就觉得学长学姐做的很有意义。
有没有姐妹出柳浪闻莺🤑
有好吃的麻辣烫外卖吗😭😭😭😭
出个ipone13pro的透明壳，带气囊防摔的那种，10r
Airsoft gbb 准新，7折出
想吃鸡蛋灌饼
不谈恋爱 没几个朋友 其实知道自己生活得很好 家人很好 也知道自己在羡慕别人的同时也被人羡慕 但是总是会在一瞬间被寂寞侵蚀
捞一个男生 个子很高大概得有188-190左右吧，瘦瘦的，今天中午在厨艺穿着一个essentials FW19的印花卫衣，下身穿了一个黑色卫裤还是工装裤有点远没看清。大概中午十二点左右的样子！当时和朋友聊天看了一眼结果错过了….
晚上好呀 这周终于过半啦 周末在向我们招手 大家有什么电影推荐吗 再祝大家睡个好觉，做个好梦，天天好心情！
商学院gpa多少能申到墨尔本大学啊
金子梁老师怎么样
前段时间认识了一个男生 在聊天之前真的很喜欢他的感觉 不是很帅的那种 但是很喜欢他的气质 聊天之后 真的好下头。就是那种直男甚至有点不尊重女性的感觉。 现在越来越下头 他和一个有男朋友的女生好亲密 虽然可能他们只是纯友谊 但是真的感觉在科大不会再爱了🥲
澳门疫情这种情况，会不会延迟开学呀，好希望过了中秋假再上学
会计导论有点难诶😰😰😭😭
有偿求om A+或A笔记，有意向的请留v
明早吃啥孩儿们 给点意见
感觉身边很多朋友都在大学找到了适合自己的对象，像我这种基本没有任何高消费的，没怎么逛过街没去过酒吧的，对大部分奢侈品品牌都不了解的，真的感觉找不到对象了，感觉现在这个年龄的女生多少都会化妆会买包包什么的，有种配不上人家的感觉（本人男）
珠海买的冷冻生鲜可以过横琴关口吗
表白大一王天t，一米八五单眼皮六块腹肌 理想型
梦到和神里绫人谈恋爱 他闻起来好香
大一工管，想要和几个成绩优秀、爱学习、积极的同专业uu认识一下（无所谓男女生） 分享资源，互相鼓励，互相促进
珠海拱北口岸附近哪里有单身公寓可以租而且整体环境比较好的？
想找一些占卜的同好！塔罗占星周易什么的都可以！有兴趣的也可以有占卜师就最好了！！然后整了个群，可以一起来玩！
科大有没有跑团人可以带带新手的呀😭想玩很久了！！！
都来说一说吧！你们心中的对你们而言，什么东西可以称之为夏日限定！
咱们学校教的太极在网上能找到视频吗 谢谢
uu们这几个老师有k嘛
想问问咱们学校 耳机pro多少钱
来看吧 哪一条
求麦当劳代买天使 G座
家人们小岛买椰子鞋怎么样啊
舍友想裝電話本子當噱頭拍視頻走紅……好隔應
来喽来喽 Jay Chou新专辑来了
树洞的家人们，新传人期末要过不了了。尤其是未成年人的小可爱们帮忙一下5555
我们博雅啊…效率最高辣 一共就两届学生，但是直到现在还没出分捏。学院行政还真是尽职尽责捏
2023 终于要离开这个国家了！
买ipad air5有耳机送吗
现在的大学生还能买到iPhone，就偷着乐把
感觉喜欢的人人缘很好，朋友很多，感到很自卑…
英三英四都是A- 我真的会谢
吐槽CRM的集个合吧😰
有没有人喜欢爱马仕大地的救救孩子，出一瓶50ML
可以用vx喝支付宝来交学费吗
有没有5.5约奇异博士的美女
spc现在的内阁怎么样
出书 澳门基本法 全新 40r 逻辑学导论 全新 40r 大学语文 有较详细笔记（可供上课回答问题）50r 英1 英2 有笔记 （还有电子书+题库）30r 旅游 少量笔记 （还有电子书+题库）40r 管理 有笔记（还有电子书+题库）40r 四级听力专项训练 30r 四级词汇自测+附赠三套真题 30r 考研英语核心词汇书 30r 有意者留微信 备注买书 我加你
吳肇邦-瑞萍一下！
国际学院的助理教授都是单独一个办公室的吗
澳科大生日快乐
为什么男生都那么想进篮球队 听朋友说还有连续面试三次的
有lh老师传播学概论课的uu吗 写reflection paper 想问下是必须按照论文格式  要写文献综述、引用那些出来吗🥺 （1000-1500，查重20%）
有人去看沙一汀吗
怎么科大树洞没有有趣的东西看，那我发个星熊龙门粗口吧
澳门电话卡除了电信还有哪家公司可以办，比较优惠的🙏
晚安💤
请问一下 gpa3.71有机会上院榜吗🙏
jrm，大学生活我只看了前三场moodle上的，第四场和另外3场学院讲座不知道如何观看，有没有好心人解答一下🙏🙏
去潮集蛇买暖宝宝那个收银阿姨好温柔呜呜呜问我是不是生理期用 还说她自己也用 会好受很多 一瞬间热泪盈眶🥹
突然发现我们学校真的有🐸啊😅😅
各位帅哥美女们，请问一下科大医院能看牙吗
学校里有没有瘦瘦高高 有点小帅的男孩子啊
广州的新增数据也太真实了吧。。
有G座家人去潮代收帮拿快递吗  有偿 ^ ^
拱北口岸过关，药可以拆盒吗
想问问新传大三的数据新闻编辑怎么样哇？是抢这个课好还是品牌研究好呀？ （祝回答的家人们a+
昨天电声专场这个小哥哥好帅啊，谁认识啊！？！
请男生们勿向it黄康学习🙏
想问一下社科的国际关系概论如何！上课中文还是英语以及怎么考核 感谢！
科大马上要沦陷了，据我所知，擎天汇，p座，a座，好多🐑了。a座教师办公室，有老师已经🐑了。
大家都要做渣男 老实人谁喜欢呢
晚安！
请问一下学长学姐，这些老师里有k吗😥
草，才知道原来不用匿名是可以直接聊天的，错过了好多树洞朋友！
有姐姐吗！姐姐！我好爱姐姐 御姐
想问问学长学姐 stzh的电子商务给分怎么样
大学语文35r 纸质书本加电子书，书本有笔记不影响阅读，送一个格式论文，有意者留QQ
我觉得恋爱脑是可以划为疾病的程度🤜🏻🤜🏻
来点音游人 プロセカ　ガルバ　Arcaea都行
今日是十周年的好日子，朕决定去御花园赏月，可有美人相伴？
想问问有人认识chr吗？ 他有女朋友吗？？ 好帅啊！好可爱想追！！！ 他是工管的！
哈哈哈哈哈哈哈今天tis 在干什么啊哈哈哈哈哈哈好可爱啊
有读酒管的学长学姐吗 人力资源期末怎么准备啊 老师没有给重点😭😭😭
我大二的 好像喜欢上一个大四的男生 该怎么办？
🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 🇲🇴 🇲🇴 🇲🇴 愿繁荣昌盛，国泰民安！
树洞ceo好帅
昨晚朗诵专场第一个节目四个男生中最左边的那个男生有对象了莫！ 这张图是最后全体上场谢幕的位置拍下来的 蹲蹲
又暴碳水了，还是好好吃饭吧大家
好崩潰，巨浪碗怎麼關門了…好想吃…
提问 怎么才能遇到azy
求好用的卸妆水/油/膏推荐
人文要多少才算比较高分啊
有没有林永佳老师财务学原理班上的呀！课前小测测什么呀？难不难？谢谢谢谢！
迈克蓬佩奥先生。
澳门有好吃而且环境不错的日料店推荐吗？谢谢家人们
请问大家哪种颜色的出租车可以微信支付呀？
有人拼理肤泉b5面膜嘛（我没抢到），想要15片 aa，留下vx我加你
生活太难了，好不容易开心一天，晚上就破防了😢
我发现我的心情和天气密切相关！比如前几天是阴天我比较闷闷不乐但是今天天气特别好，我就变的开心了！不知道为什么！
开个帖子专门来给各位交流交流通识/跨学院选修课的建议！ 我对自己上过的课给的介绍和评价，可以参考我发的上一条帖子
这个世界会好吗
有女生一个人可以来p座住吗，三缺一🥲🥲🥲🥲
想问一下男生都喜欢吃什么零食 为了回礼 谢谢家人们
家人们住横琴好还是住澳门好😭
10月1号看航展的小伙伴可以进来凑个热闹啊😏
想炫辣的重口味的，学校有没有推荐的吃的呀
家人们，有人回天庭嘛
求求王荣国老师期中期末具体要求，家里有事没赶上最后一节课，格式和内容什么的除了moodle有的都能详细说说就好了😭😭
GPA真的那么重要吗
想问问大家帮朋友/亲戚带东西会额外收一点点钱吗
🈸鸭鸭要告诉大家~ 我们即将改名为  可达圈 ❤希望大家能继续 在这里 在科大 在澳门 能开开心心 没有烦恼~
就这？丝毫没有歉意，停业几天之后继续开继续捞钱嘿嘿 科大，不愧是你
求汪蓝美术鉴赏笔记A
蒲小红是天使吧！！！！！！
iPhone14promax 256澳门多少钱呀 或者怎么查价格 官网看不到 谢谢！
很谢谢大家说了这么多话 我看完之后也想了很多 觉得学长闪闪发光不是因为他帅啦 我不是颜狗😜 是因为他真的太优秀了 我比较自卑所以很容易被那些自信又优秀的人吸引 所以我认真想了想我对学长的好感到底是崇拜还是喜欢 可能是崇拜吧毕竟接触的时间不多 更多的只是在微信上聊过的几次天 对他的了解仅存于表面  所以谢谢大家啦
请问在wemust预约后去哪签到啊？😭
麦当劳哪种汉堡好吃
今天的快乐是十八块麦乐鸡给的🥺 忽然好有动力🥹要好好学习争取以后天天能吃麦乐鸡呜呜呜呜
今天晚上怎么这么多通讯录哈哈哈哈
家人们，心理学导论好学吗
g532的宝贝能不能私聊我一下 我们宿舍已经约好了要一起 现在是四缺一状态 我们商量一下换换可以吗😭😭
hello 大家下午好鸭  又到周末了 大家都准备干些啥呢 一起分享一下吧
家人们我新宿舍在擎天汇 现在住g座 我的行李是要全部拿回家吗😭
jrm，⚽️问大二工管前三学期累积3.5+算什么水平呀😭😭😭
雅思是机考好还是纸笔好嘞
请问厨艺有什么好吃的嘛
求一个代寄天使
好书推荐来一波嘛 不要太深奥枯燥的
这边想自学粤语，想问问广东的同学们有什么推荐的入门教程吗？日常够用就行，尤其是去探店还是觉得会粤语方便一点—v—
好想吃海鲜
hii请问有无练英语口语的同学？练习内容为雅思part2and3，线下练习，互当考官，考完再一起修改😊😊
刚买的apex4000金币cdk，买多了一个，送有缘人了：KFC-CRAZY-THURSDAY-VME50
圣诞去广东省外的uu多吗 孩子想回家
求雅思口语资料
感觉自己比起跟朋友在一起更喜欢一个人，觉得社交好累🥲但是我真的很想维持和好朋友们的关系
问问大家 哪里能买到便宜一点的密码纸？要财务会计的🥲
为什么会有人这么下头 喜欢穿别人的袜子  自己不能洗洗自己袜子或者多买几双备着吗^_^ 下头死了
我草，瑞士队的教练长得好像麦子（拔叔）
每日涩图分享（10/10）
室友服务精神太好了，陪吃陪喝陪聊跑腿都免费。就是精神状态很夸张。emmm…怎么说就是一块粉饼用三年优衣库装lemaire扮名媛，多看她两眼就怀疑我是les的程度…
这个章文钦给分如何，感谢各位
帅 顺便学了一个新词汇
有人知道擎天汇附近有没有那种大镜子呀 可以练舞的🥲
请问有人知道张帆老师的宏观经济project需要查重嘛 祝A+
好想滑雪好想滑雪 好想去长白山sb疫情死
不知道自己要不要转学去国外重新读本科 现在大二了 感觉自己真的不太喜欢现在这个专业 但是又很喜欢澳门 以及舍不得家里人😭😭
想问下大家有手机稳定器吗？想借用一段时间，点赞或者评论我一下，我来联系你
科大可以看分数排名吗
科大浓🦀️集合一下
dyt你自己评论那么多你开心就好啦
雅思为什么报A类更好
大家好 我假橘猫又回来了 喵喵喵喵喵
白菜价大学语文🥰
四六级考生也可以学习一下这篇作文怎么写😏
muf的妆前乳和纪梵希的哪个好用😢好纠结（苯人白皮 夏天混油冬天混干
有没有人想一起看Eva电影
现在持护照可以入境hk吗
周六上午球一个女生代课，有偿（答到就可以走）
5600x能上H610M主板嘛？
咋们学校csgo校队的水平都是啥样的，完美的评分要求多少呐
UU们，考试读不懂题背雅思有用吗
请问一个学期学8个科目正常吗（含专业课）
许冶炜和司徒志辉是killer吗
大家晚安！！
yj老师的英四给分怎么样
大家觉得中通的论述题哪一个更好写更好拿分
求看过大赛车的同学分享一下经验，哪个看台比较好呀，线上在哪里买票，可以用支付宝吗
在树洞放了点话梅 喜欢的自己拿 一个人只能拿一个 不准贪心
商学院能不能麻溜溜给个痛快
想知道英一谢小芳老师给分怎么样
我现在住擎天汇C房上床，想换大房间，最好带卫生间的。愿意出4000+，有意者私。
有没有爱玩桌游的朋友呢？来一起玩吧（狼人杀不算）
春宵苦短，少女前进吧。  有的时候也想遇到可以一起感冒的人
绿码之都、台风故里、口罩之乡、博彩之城
问一下大家 大一是可以加选那个跨学院选修的是嘛 再问问中医药养生这个好学吗 谢谢uu们
雷达要全开，我接受你的挑战！！！
澳門好吃餐廳推推家人們
有没有学长学姐有经验，澳门12月的气温该怎么穿衣服啊
出高数的笔记👉👈，话说现在出还有有人要吗
有姐妹一起去看这就是街舞吗！？
医药法学选修到底怎么样呀 有人说k有人说好
准大四生突然想起来三年前在群里，和群管理员互怼的时光🥰🥰🥰
请问中西文化通史的简述题和论述题分别大概写多少字🥹谢谢
舍友整天打游戏旷课的，十二点没到就选完课了。
科大的朋友们，一定熬规范作息，不然真的很崩溃！
有人润成功的 润去哪个学校了 请发一下
想问下财会期中 会从题库里面抽题嘛
男朋友喜欢给美女点赞怎么办
科大好谈恋爱吗
好想给我的牛马室友两拳
p座哪里可以🚬啊
哪里可以看牙呢！有推荐吗
求专英2的pdf 有的可以点赞
明星什么的什么样都OK啦但如果是来个什么高考状元来当我学弟学妹就好了啊啊（在做梦）X﹏X
广州现在可以去吗jrm
国庆哪都没去😭好想跟朋友去旅游
什么锅配什么盖
李申儒老师咋样啊友友们
急！请问学校附近哪里能做核酸啊！科大医院和镜湖都约满了！
学校里已经有🐑的了 愿意去测的并测出来的应该在5个以上。 （消息保真没必要骗人）学校目前什么嘴脸大家应该看的很清楚了。希望同学们保护好自己吧。祝期末顺利
不要对一个人太好
男生都喜欢什么样子的女孩子啊🆘
有谁有珠宝鉴定的老师照片嘛
季节有什么好吃的推荐吗！！家人们
想问下学校八极拳 有没有视频可以学啊 期末了完全记不住动作啊
求小件代寄	东西很小掌心大小10r起步	 的對於我來說不太划算所以蹲蹲灵活計价滴!
快乐开始：开开心心吃水煮鱼 快乐结束：水煮鱼的刺扎舌头了😿
饿的想溜去楼道吃泡面但是感觉好脑缠
李jq为啥不直播了 好想知道啊啊好好奇好好奇好好奇
横琴口岸工作人员都是吃了火药来上班的吗 天天拽的跟二五八万一样
终于
怎么才能出外交换
之前打的一针的康希诺，现在想打加强针应该打啥样的啊，感觉大家都是第四针了，有点不太明白
家人们想问问空手道怎么样
有商学院学长学姐今年录到NUS的吗
A股就像一片海，很美也很危險。 景衣持金來，敝履空手回。 若有重開日，不再入此海。
想问一下，重修一定要在下学期重修吗，可以晚一点重修吗😱
科大有交友群吗 每次看朋友圈聚会的图片都好羡慕🥺
出管导，微经，宏经，商统，财原书！
疫情了怎么办啊啊啊啊啊xdm还想过万圣呢
想去广州一天 不知道有没有可能呜呜呜呜
求酒管的餐饮运作，微观经济学纸质书或者ppt
求问现在澳门哪里可以买到体温计
有些人刚开始相处感觉人还不错，后来越来越离大谱，翻脸也不是，甩也甩不掉哈哈哈
txn组织行为学给分怎么样啊家人们
重要提醒：由于疫情原因，美狮美高梅往返横琴口岸穿梭巴士运营时间缩短，美狮美高梅发车时间改为10:00-17:30，横琴口岸发车时间改为10:15-17:45，双向间隔均为半小时。 有需要在夜间返回横琴口岸的同学可乘坐新濠天地的穿梭巴士，末班车为20:40。
如果从青茂口岸过关 在哪里电召比较好呢？
有没有人想一起在横琴租房（半年期）女生
大家去超话顶顶🐑算旷考的帖子
问问大家横琴哪家麻辣烫比较好吃呀🤤
郭羽老师怎么样
圣诞节有人去上海不
便秘有没有什么办法…大家有没有一些土方子 西梅什么咖啡都试过了对我没用😭 😭 😭 😭 😭
请问表演系的声乐课多吗谢谢🙏
真的ptsd了，自习室香水味和我忘不掉的那个人用的香水前调一摸一样，每次一进门就会恍惚
想跨学院选修，有没有好兄弟能发法学院选课表😭谢谢大家了😢😢
家人们 去wemust问题反馈里告诉学校选课系统还是不行～他们会回复的！希望学校选课可以变好
有新手一起玩csgo吗 不想被压力了 一起进步
用JR西日本的设计风格打开广珠城际的站台PIS显示屏 真·广珠新干线😏
新年快乐哇！
这个汇率。。。我的学费要贵多少
有没有长期健身的姐姐可以带我一起锻炼啊  有偿 一次100？我也是女生 可以跟着你的习惯一周去几次 去你去的健身房办卡也可以 就是希望可以指导一下动作 然后练完可以相互帮拉伸
朋友们，大三去擎天汇还有床单这些吗？没有的话顺便问一下床的尺寸，准备买了寄过去🐯
各位帅哥美女，请问澳门能否买到新冠抗原试剂盒？谢谢
中西通B
横琴哪儿有篮球场啊 好想打球
机场圆形地/伟龙这个公交车站在哪里呀！祝回答的同学们gpa up up！谢谢！！
博雅sqz 钓鱼怪嘻嘻
学校是不是有健身房呀，有小伙伴去过吗？里面环境怎么样呀有几台跑步机呀？平时会多人嘛？谢谢啦～
刚刚说的搞oc的群！为了方便唠嗑建的qq群可以建相册，大家自由加入！
本人不算可爱 感觉男生都喜欢可爱的女孩子
有没有人评价一下felix elvis otoo
为什么gxb考试不给划重点😭 有个考试前会划重点的老师真的很酷😭
嘿嘿！我的今日早餐
谢谢阿卡尔
上电梯为什么也要插队啊！
姐妹们 你们的珑骧买的中号还是大号
求求求个哥们在约13(;´༎ຶД༎ຶ`)三台！！！
住珠海好还是住校区好啊，本人目前大二
有没有下学期一起约图书馆的，赞我
求一个商学院这学期的财会课表 感谢好心人
博雅学院的大家都知道下学期的课表以及考试时间了嘛
请问一下这次管理导论大题有考分析的题吗 谢谢
姐妹们觉得在澳科大有找到真的好朋友吗，喜欢澳科大的生活吗
I really really screwed up my crush
jrm国贸大厦的复式楼怎么样
抢到中国民间族民间舞要去上吗。祝各位看到帖子的人门门A+
学校的床垫哪里可以买啊，有续住擎天汇的朋友买了吗，求解答，谢谢！
jrm  红码可以过关去珠海吗
春天到了，该穿小裙子了～
智齿发炎一定要去看吗 过几天会不会自己好😭
想问问学长学姐，英语1的text会很难吗，听上去感觉一般般，还是想探个底😂
好想亲男朋友啊，但是又怕男朋友觉得我不矜持，有什么办法啊
请问会展节事怎么样呀🙈🙈🙈
大家都是怎样找到靠谱的小组组员的？
好想变得有钱
intp女喜欢什么生日礼物
中秋快乐！！🥮 也没什么事，给大家看看我推
打扰一下 我是昨天那个问科目四的 谢谢大家 我看了几百道题，上小红书看了点技巧，今天顺利过了 谢谢大家 祝大家所有考试所有工作都顺利！
想问一下横琴这边哪里有文具店，谢谢鸭
日与夜什么好吃 要辣一些的
有没有姐妹在澳门的酒店房间过过生日啊？瑞吉和威尼斯人选哪个呀？哪个的酒店布置比较好吖～
有没有女通讯录吹水群这对我真的很重要呜呜
梦到自己上了院榜第二，激动的不得了。 然后然后醒了。。。好真一个梦……
分享喜悦！！！ 超爱的教授答应给我写推荐信了 激动呜呜呜呜shwnduuehrnfiehens
厨艺门口顺伞的，我祝你🐴雨天打伞被雷劈😉😉😉
空手道给分好吗
本来还挺有干劲 现在全都只让我觉得下头
哥哥发照片了 很帅 但我心里想的却是男的给他拍的还是女的给他拍的😢😢😢😢😢
澳门哪里有专卖yonex的羽毛球包的啊，看了几家体育用品，都是比较土的款式。🥲🥲🥲
新手推荐什么化妆刷呢
想谈恋爱的人好多。。。
有没有只要pre的选修推荐！
该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁 泡着澡，看着表，舒服一秒是一秒
图书馆的书万一还不上会怎么办（帮朋友借给不认识的同学了😭那个人好像不来上学了）
美术专业gpa要多高才能申美前20啊
中午好给大家看看我老婆🤤
每天一则苏联笑话（8.2）
求g座麦当当代买！！
在校园溜一圈 感觉咱学校美女比普通女生都多
有没有人在科大找到非常非常要好的知心朋友，本人一直都找不到，要么就是不在同一个频道，要么就是不会对你敞开心扉的感觉
出微观 管导 财会 中文阅读写作 宪法 中西通 宪法电子书及题库，部分课有笔记整理 带价来
拉空了好爽啊
河北彩花好可爱🥰🥰🥰🥰
听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏
看清我们六个的脸，我们来了就是查寝的，看好工牌，除了我们六个，谁管你们都不好使，明白了吗？我介绍一下，这是咱女工部部长张美玉，叫学姐！
hello请问大家有有没有公众号就是澳门这边的赛事可以当工作人员的那种或者从哪些网站可以找这样子。如果能有车马费就更好了
就是说真的很想问句你*%到底什么意思啊🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗为什么不能直说😭😭😭/:break
hi
求博雅商学士大二课表  谢谢！ 祝大家期末全a
科大给咱买的保险可以报销拔智齿嘛
有没有姐妹出10ml左右的温暖壁炉🥺正装太多了我只想秋冬用 留vx我加你
新传的zl老师是不是给分挺高🤔
校内快递代收点代拿一般给多少钱呀
请问一下同学们，内地的华为手机怎么下载不了澳门中银
各位，暑假快乐呀
澳门哪里可以买体彩啊
请问中国民族民间舞应该穿什么去上课呀
想问下科大医院纸质报告在哪里打呀，就是进去医院以后找哪里可以打印，还是说有自助机器
想问问过几天去厦门会被隔离吗，疫情怎么样呀那边，想去玩
舍友（♀）睡觉又打呼又磨牙是种什么体验
最多半分钟就能填完 感谢大家🥹
🈶🈚喜欢娃的小伙伴 想认识一下
求润学群😅
快递不小心寄到学校自助快递箱了，求个在学校的友友有偿拿一下，谢谢友友
如果我可以是一只小猫
rnm的，自习室吃东西还吧唧嘴，一直聊天说个不停，你是没🐴吗
求中西通（带笔记的最好🥲）
病娇爱一个人是怎样的表现呢
今天合唱的时候第三排最右边穿蓝色西装的那个男生有点小帅
麦乐鸡侠！我的鸡块冷了......
D2345/6  厦门-深圳北也是纵向动卧，坐席按二等包座出售，全程价格只比其他车次贵个几十块钱 疫情结束后准备去体验一下这种好东西😏
想问问各位友友IT学院GPA多少算平均分😑
爱妈妈，家永远是最好的依靠。
jrm,酒店及旅游服务管理咋样啊，潘雯老师的
大二的办逗留签要准备什么资料吗
这个世界还会好吗
听说贵校很多鸭，乐哥来抓两只
老铁们我有一点点想死
我支持所有宿舍享受一视同仁的制度🤗 请问G座什么时候改成四人间吖🥳
偶有发生小人之心度君子之腹的事情， shame on me！发个帖子警醒自己
好喜欢一个小帅哥，有没有人来教我怎么追男生🫠
大家好我是今晚前两条emo帖帖主，发了一通疯发现自己也挺有趣，就不e了，晚安
家人们，有大三转学美本的吗………准大二开始准备还来得及吗
今天去买尼采的论道德的谱系还有弗洛伊德，店员小哥说：你蛮会选书哦，救命，这是近期听到最开心的一句话
请问一下各位帅气美丽优秀的可人儿，谭zw老师的会展理论与实务和李yx老师的谈判技巧咋样啊，考试还是报告还是都有哇🥺
陈康妮挺厉害的，中国第一创业家
我好像喜欢上了自己的一个好朋友 怎么办
横琴的物业集市15元自助餐吃到饱太满足了
仔细看一看
蹲蹲25r一顿的学生餐～收10顿！有意请评论 谢谢谢谢
不知道能不能说 但是有没有擅长传播学方面的朋友可以代写🥺留下vx我加你
求好用的合适新手的眼线胶笔🥺想好好学化妆了
有没有人从始至终都是999的😭就是…想问问，如果最后什么都选不上，会怎么样，可以有补选吗
想谈恋爱，社交圈太窄怎么办
酒店市场推广和销售的郑文达老师怎么样啊，给分会不会很严
大家要洗鞋的可以进哦！
大爱现在的天气🥰🥰
问问住花城的学长学姐，厨房是都很烂吗
【探头】想给暧昧对象买衣服，问问男生一般会在哪些店买衣服呢（能平价点最好了呜呜呜比较穷）
感谢WG老师的大恩大德
如果我很漂亮 我一定有勇气直视你的眼睛
澳门什么医院可以打Hpv哇
博雅学院可以自己选体育课吗
激情的夜生活，安静的月
财源线上quiz会不会满分一大把😥
考四级可以穿外套戴帽子吗
港币，RMB换VX或者支付宝，按支付宝汇率走
我真的很想吐槽营运管理zf谁懂
大四毕业！明年毕业季澳门范围出空气炸锅、破壁机、电饭煲、工学椅、全身镜。打包出有优惠
有谁和我一样 每次回家前超开心 回家后高兴不起来 想快点回学校..
求财务学原理，微观经济纸质书，点赞私聊你～
大家吃过涌泉蜜橘吗  真的好甜！！
有没有人14-15号打算一起去长白山玩的 可以组个团 过去交通住宿啥的人多可以划算些 然后过到去也可以一起玩可以一起分头行动 我现在还没买机票还没定酒店 有想要的可以一起  vx：dudu020607（闲人勿扰）
有人住过半岛酒店吗 最好是香港 其他也可以 想了解一下 留个v吧我加
明天有人帮代寄吗 一件衣服
求韩剧推荐！！
it大四现身说法，关于科大找工作基本上大厂应该是可以过简历关的，至于能不能拿到offer还是看个人水平。当然不排除这两年互联网行业不景气，相比往年可能有些公司会开始刷科大简历。与其纠结科大对标的是国内的双非还是211，不如提升自己专业水平。至于那些后悔来科大直呼上当受骗的，成年人了自己做的选择要学校买单，要是真的觉得自己是高考遗珠大可退学重新高考，不必要在树洞丢人现眼。还是那句话高考只是一时的，
想问问哪些英语老师比较捞😿  准备重修刷分了（因为我英语真的很烂太拉总GPA了）
哪里可以找到专场的录播视频
我们学校最爱装逼的人是谁
水瓶座的男孩子怎么追啊，目前只是普通同学的关系
求个题库二手群😭 找了一圈还有闲鱼都没找到 好人不挂科高绩
有人知道法学院大一下学期学什么吗
各位帮帮忙，扫描二维码就行，拉点人头
今天下午六点左右在点绽彩虹货铺吃饭的白色上衣的帅气小哥哥是我们学校的吗！ps：三个男生一起吃饭的
国际学院多少GPA能拿到奖学金啊
怎么说叻，那个mustop初心不坏，筛选标准也不是不合理，如果你们使用院榜学生内部的某些沟通方式进行招募肯定效果更好，也不会落得别人口舌。堂而皇之地在树洞抬出一个人等分类标准确实会让人感到不适。
朋友们书接上回！游戏本推荐！1w附近都可以！
出一对全新哑铃 重量可调4-6kg 想要留v或q
问问uu们，jellycat的西高地狗狗和唐布利鸭子选哪个好😢
完美日记 美宝莲 alpha粉底液推荐哪个 干皮
爱死机3真的好一般、、、等了这么久就是这、、、除了吉巴罗和巨蟹兽其他都好一般、、、第一季yyds、、、
想请问一下jrm这个有效期到明天具体什么时候呀😭
有没有家人知道，学校的麦当劳早餐有热松饼吗😭感觉一会儿有一会儿没有的好怕跑空。
恋爱瘾犯了赶紧冲掉
moodle课程老师名字下边的信封是不是可以直接发邮件 要不要用邮件格式啊
uu们 想问问咱们学校在哪做车可以去本岛 坐几路
现在深圳有疫情了，澳门隔三差五也有输入，我们会早放假吗？（或可以在家上网课？） 考完试想回家了……
上课老师总要提问发言什么的，还得全英文交流，真的有点怕社死怎么办🥲🥲🥲🥲
完整版（他本人澄清版）
想问问大家在澳门怎么做志愿活动哇
周弘毅同学你的中银开户清单在点绽！
兄弟们 厨艺哪家店有三文鱼刺身啊👀 中午看见人吃好心动😍
P value要怎么求啊 看了好多遍都不懂
四爱是什么
全新未拆，700rmb，可小刀 有意者+v：ZGRS00066
好羡慕能谈很久的恋爱啊
求澳门这边玩射击的安全的店 +价钱 大家晚安安
想问问有数媒动画的前辈知道以后我们做动画用的是什么软件吗🥺
马上就要大四了，可还是单身，，，，，我该怎么办
哪一个疫苗比较好捏
好想谈恋爱啊， 想一起吃饭，一起逛街，一起泡图书馆， 可以互相依赖
有长租酒店的吗 价格多少 是双人吗 请问有健身房吗
杨笑杨公共行政怎么样
这个天气该穿什么合适啊xdm
新传再卷下去会卷出人命的😭 😭 😭
摄于高士德 这个好好玩
和记和电信选哪个，为啥呢
评论区按时间排序......简直群魔乱舞😏
韩语选修有群吗
女生跳过 男生进 。 多数人都割BP了吗 😭
周年可以送对象什么礼物
有友友入过佳能eos r6嘛，听说是照片视频双修，就是像素低了点，值吗
总分100多少分算fail啊
gr wrnm
脑子里面突然有了蛋糕的香味，好想吃
5份学生餐便宜出 有人要吗
有没有人出街舞10排左右的vip啊 诚心收
wjl：优秀的老师不点名
建了，uu们可以直接扫( ´▽｀)
b站下一个是谁 这期巨搞笑啊啊啊哈哈哈哈快去看
那种独立又优秀的人真的让人很佩服哇
😅真的能猜到现在的结局，但还是觉得很好笑，国际学院这一届毕业生连季节派对都不配拥有呢
jrm有什么推荐的速食吗，感觉吃不起澳门的饭了，我有可爱小锅可以煮
雄💩少年
求问各位，商学院平均gpa大概是多少?
有机营厨的金汤鲜鱿肥牛好好吃！！！
求问各位，从农场到餐桌管理是学什么的，好拿分吗?
医学院钟恬老师真是一个有男性魅力给分又好的老师，说话又好听长得又帅还会打篮球我超喜欢他的
接代寄！这几天都可以
怎么样成为赵家人
奖励多了腰痛😭
古地图怎么样
jrm 今天凌晨四点出来的核酸明天可以继续过关吗
送一个学校ipadpro银色256g的教育优惠名额，由于已经付过定金了可能这个月可以提货，按当时定金汇率价格给我就可以，由于朋友要封校所以打算去金沙给他赶紧买一台
大家科目一如约学车真的会认真看吗 我算是一分钟都看不下去 怎么办
左边是免费通道，拿着学生证就能进，超快的（）
来O座七楼自习啊jrm 好安静 好凉快
分享一下每月生活费吧（租房的除去房租）
住珠海想养小猫咪的请留言联系我我找您，是小母猫，流浪的，救助了一周多
法学院王万里老师怎么样
好了，为了不再有任何问题，把树洞关了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有的老师有种 想要(高分)吗 想要就好好舔 的恶心感觉
这个学校果然有赵家人 秦先生就是最好的例子🤣 尔等可以退下了👊
怎么办
有没有jr要去药店的可以帮忙带东西吗
有人试过zoom上网课的时候用ipad或者Macbook录屏吗？有些课程我想录下来好复习，结果录下来的没声音，ipad和MacBook都是试过了，各种键什么开麦克风，MacBook麦克风，都试了就是没声音。。是zoom本身不给录有声音的视频吗，还是我操作问题？
xdm 女生体育选篮球给分怎么样呀？本人以前在校队打杂 有🏀底子（三步上篮投篮还是可以的）
请问有家人有这本书的电子版吗？有的话请点赞，必有偿，救救孩纸😭😭😭，感谢🙏
请问下助理教授，副教授和教授的区别
现在如果混阳了要怎么做，明天要过关
国际庄鼓足勇气当了第一个吃螃蟹的人，看看未来结果如何吧，不破不立，总要好好过日子的
我宣布实习期间摸鱼就是最爽的
来个人评价一下环境科学，选到了不知道怎么样
女生是不是对有腹肌的男生不是很有感觉呀……哈哈哈感觉这从来不怎么会成为考量点
有谁和我一样都是没朋友的，大家认识一下😭
家人们这不比澳科大小助手香
雅思两年是到申请的时候有效还是开学的时候有效呢
请问现在还有什么地方可以打hpv疫苗哇
家人们 科目一新规题考得多吗，我现在已经看新规题看的快灵魂出窍了
企法你干嘛～哈哈～哎呦～
大家写论文都是在哪里查资料啊 求求大二了还在百度😭😭
连续梦到一个人是喜欢吗
点赞我需要om笔记的朋友 不知为何好像没办法私聊了
学校食堂早餐有啥些好吃的 求推荐
有没有姐妹想要灵犀 奥吉莉亚1.0 A版M码 jsk+可拆卸飞袖  全新带吊这套裙！仅试穿！可学校内面交！小物有颈饰➕发夹，440收的，400出！爽快可小刀
表白一下大一药学的徐睿，想知道她有男朋友了吗？或者有人在追她嘛？真的觉得她很好看.
想问一下有没有租金峰南岸的学长学姐，一个月费用大概多少呢？谢谢谢谢🙏
请问大家横琴有没有打印资料的地方呀！谢谢大家！
有之前转到法学院成功的学长学姐吗？大一gpa多少成功率大？
终于放晴了
abrwhrqjwjtwjtwhteneththtwhethteeyjjyrmrumunurmmynnennyeeynynye
一直很好奇超市的新年卡有什么用🤓🤓🤓
舍友带了个男生回宿舍咋办，我不太能接受也不知道咋说，虽然一直在客厅也没往里头走，但是还是emmmm
有时候感觉自己和这个学校格格不入哎，身边很多人用什么大牌买什么高档商品而且摆烂的人也很多的时候……就很希望身边是一群有辽阔充盈的精神世界的人，也很希望周围能有个好的学习氛围……或者不仅仅是学习氛围吧，也很希望有好的风气，可是在这个学校就不可能实现了。
好喜欢吃粽子
成绩超乎自己意料，虽然不高，但是比我想象的好多了
想追一个喜欢的女生…好喜欢她 想跟她一直黏在一起贴贴
悦府的健身房怎么没开门啊 有知道的兄弟吗
为丹尼尔发疯👊👊靠他的007度过期末周 然后我满血复活😭😭太帅了吧呜呜呜
对ACG感兴趣的小伙伴可以加群955187809一起玩啊！
可以不可以推荐一下珠海靠谱的猪舍，特别想买荷兰猪
点绽有什么好吃的啊，好纠结不知道吃什么
饱岛五味五花肉饭挺开胃
家人们请问那个珠海城轨上车是要提前买票吗还是像公交那样刷珠海通就可以了🥺🥺
季节的万圣节自助餐有人预约上了嘛
hmz英四pre的topic到底有没有要求课本选啊..
现在可以在哪里办澳门通啊
xdm，大二还能转专业嘛
收课，888r
有学长学姐上过日语和韩语课吗 都是咋样考的给分好吗🥺
国庆还能回珠海吗。。。。。。。。。
G座求麦麦代买🥺😭😭有没有天使帮帮我
哈哈有好感的男生喜欢上我的朋友 谁懂啊😅 虽然很失落 但还是尊重祝福 祝你幸福哦
有没有济南的uu认识一下 可以约着出来玩 要女生女生
有宝子知道香奈儿diorcttf眼影盘 官网买划算还是澳门线下便宜吗
有uu.知道钜记得店都是一个价嘛？还是哪家店会更便宜一点莫，放假想带一些回去送人🤤
可以评论一下下 你在科大厨艺天地点到的坠好吃😋的餐嘛？
天文科学D03有群吗xdm，求拉，谢谢🙏
韩公社有什么好吃的饭吗谢谢
听同学说🐴宁在我们新人群到处加大一女生的微信，基本上都加过一遍了，而且对每个女生都会问要不要出来玩要是吗😳😳
请问吉吉可以要免费的麻袋装吗
💪 💪 💪
王超怎么样
“树洞里某人，还是分手了，谢谢你。 今天是12月14日，我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你幼稚。 对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气爱哭爱笑都给了你，我们固定做的最后一件事竟然是走出你的人生。 我一点也不后悔，更谢谢你教会我成长。” 我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来
所以雅思是不是最早也要等到大三上再考才能确保申研时成绩有效
防尘膜有用吗家人们
浅给大家伙唱一首 哦～好想谈恋爱 嘿 越想越难耐
真的很喜欢男友叫我大小姐诶
出wtt总决赛票
正在查监控！受害姐妹可以来说一下😭 可問一下學生, 今天的是在哪一個路段發生的? 如果說近期就有遇到過, 也可提供較確實的: 日期/時間/地點及最好也形容一下對方的穿著等, 有較具體  對查看監控有幫助!
急！ 帮表弟问问 先修班最低多少分可以录啊
想问一下转专业的话，未来申研还会用到大一的gpa吗？
提问！ 有没有朋友推荐一下好喝的速溶黑咖啡！
广东省内哪里好玩呀
求一个有管理数学笔记的好心人🥹  有偿 不太贵就行 救救孩子
真的好想谈一场校园恋爱 一起上下学 竞赛实习干饭的那种 晚上可以一起吹风散步 牵牵手探索新的地方 好想好想
有没有增重的办法，感觉太瘦了好没气质🥲🥲🥲
有没有好心人说说跨学院的中医咋样啊🥺🥺祝帮忙的人每门课A+
每天一则苏联笑话（8.5）
求推荐深圳哪里学雅思好！
真的没时间谈恋爱 我需要去喜欢的帅哥美女太多了😭😭😭😭
想问一下，商学院好拿GPA吗，一般多少算得上优秀线？ 商学院那个专业好拿GPA啊🤓🤓🤓🤓
好想要个图书馆搭子谁懂🥲
家人们哪里的麦当劳有抹茶豆乳新品啊
新年快乐！
在澳门买个苹果电脑，可以不拆封就带出关吗？（自己用）
KOREA No.1
急求瘦高传西装好看的男生，本周和下周三之前空余时间比较多的！！有偿！
哈哈哈
P座有没有家人需要安速小强屋，9.5一盒送你几盒JDX小墙屋，个人体感还蛮好用的😗
那有无女通讯录群😭
有没有留守澳门的朋友一起玩啊 我是男孩子（真的不丑）干啥也行，打斗地主也行啊
请问学长学姐，商学院大二专业课有刷题库的必要嘛？
收学生餐哇。有没有学弟学妹或者大哥出的 私聊我啊
💐((🌺⥎🌺))🌹
想问问各位知道澳门哪里可以看跌打嘛🥹
求问一件事情，如果在内地打过两针新冠疫苗，在我们学校可以接种第三针吗 可以接种的话需要有什么证明之类的东西吗 谢谢谢谢
表白国旅 LZY 学长  偷偷问一下 他喜欢男孩子吗🤪👀
松花湖的地三鲜饭好吃嘛😭
学校旁边哪家酒店有🐔
每天一则苏联笑话（8.7）
。。。资讯科技尼美舒利
实习到八月中旬都没时间出去玩了怎么办（出省）
下午两点半左右b座那边有个穿黑紫色Lolita金色短发的女孩好可爱 捞捞，有偿有目的求联系方式
#靳埭强设计奖# 朋友们，我混了一个靳埭强设计奖的校园大使当当，麻烦大家多多支持一下扫扫码帮我增加一点KPI吧！ 就原本就想参加的宝可以通过我的二维码进去付款参赛，和官网报名参赛是一样的，不会有任何区别的！ 然后今年官方还有大师课售卖，这个不强求购买，喜欢的可以冲一波，主要是不便宜，但是确实都是大师！ 今年的靳埭强设计奖总奖项奖金15万元，心动不如行动！ P1是加入比赛咨询群的一个二维码方式，历
大家新年快乐，新年新气象！
🏀人美心善的室友  目前三缺一啦！应该会从L搬到P。 现在三个室友，都是大一工管的成都妹子，人都超级好超级好 想找一个： 性格开朗活泼，大气的姐妹 作息大概是：有课差不多8点起，没课可以多睡会儿，要早起的话轻手轻脚一点，不发出巨响就行	 晚上大概11:30上床 11:30-12:00关灯入睡 可以小声外放 爱干净爱卫生	大家一起打扫宿舍！
今天午饭剩下一粒米，全新，1毛出，可刀，有需要dd
基础宝石鉴定还有吗😢真的很喜欢这个
收组织行为学，商务统计笔记点赞我私
有没有什么好吃的能点外卖的甜品店 最好是有蛋糕的那种 现在好想吃！感谢🙏🏻
分享一下桌搭，但总感觉好挤，做功课的位置也没有
救命 我想谈校园恋爱 求一个美女姐姐和我谈呜呜呜
🈶 🈚 ikpop，最好是五代丝，不要太玻璃心的
有没有搞摄影接单拍照的姐妹呢
请问有没有酒店管理专业的学长学姐同学 上过郑老师的酒店市场推广及销售这门课的 我英语不太好 听不太懂这门课  我很想学好这门课 请问有可以帮助我嘛 可以有偿 非常感谢您的帮助  如果愿意的话 请加我的微信 谢谢你😭
求推荐一点甜甜的恋爱番
就知道你会点哒～ 感谢你的关注呀～ 关注然然你买不了吃亏！买不了上当！ 吃麻麻香～身体倍儿棒！！！ 一口气上五楼不喘气！！！
周笔畅养仓鼠
宪法课需要纸质签到吗，还是wemust签到就行了，第一次上线下
卖片（）
各位朋友，帮帮忙，扫码回复一下352
请问氹仔有没有稍微平价点的健身房
有没有家人知道wemust调换宿舍一般几天会批准啊😭 尊的好慢😅
G高楼层和擎天汇选那个🥲
珠海yq 会不会网课
原来他有女朋友了 也很爱她 哎 祝99吧 果然 优质好男是不会单身的
我挺喜欢郭羽的，各位还是点到为止好吧😓
有偿求lyxA+演讲与辩论论文，仅参考
嘿嘿嘿，一发小保底出万叶
hello，问下友友们，有没有免费拍照珠江夜景的地点，可以沿江散步拍照的，有的话在哪个地铁站呢
omg出气🔫的那位是真的牛
陶向南 庞宇 姜凌 孙鸿雁 张鸿敏 李玉溪 章若飘 这些老师里有k吗？谢谢大家
家人们 王硕和朴圣姬谁好一些！！啊啊啊
哇咔咔咔，我是恶魔
求一个好用的查重软件
/麻薯推歌 《女孩》  说是升温了，但是晚上还是好冷
请问科大有实习群吗～
奉劝所有大一有想转新传的学弟学妹们打消念头 别来。。。
想约个姐妹周一一起去珠海玩（就干饭+看电影这样） 其他的也都ok👉🏻👈🏻孩子实在不想蹲学校里了
求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉
有没有人知道澳门哪里有卖日抛美瞳的，不用太贵最好😭 😭 🙏
朋友们，荣耀第十区开服了，格林之森副本一等四不要牧师（张新杰除外）
中秋快樂 闔家團圓👪
我的公主室友真厉害 自己有点情绪就必须要别人都知道 不开心一定要弄出点大动静来😜可能这就是公主吧
如何让自己兴奋起来
蒂中之蒂
有没有推荐的防晒霜鸭
很享受暗恋ta和那种暧昧上头的感觉，但是现在没喜欢的人了。
自习室的个人位什么时候才有 位置😭😭
平凡生活里的一天是稀松平常绵延爱你的一天，只有你的生日，才是被赋予特殊意义的一天，对全世界温柔。对你最特别生日快乐我的大男孩@张翰❤️❤️❤️
p座三缺一！！！ 阴间作息，一两点睡觉，宿舍基本不开大灯（要是想开的话也可以开）书桌小灯常开不关（也可以关，都可以协商）因为都有帘子，所以晚上互不影响 可以接受晚上连麦打游戏或者打电话，只要外放声音不大不影响就可 如果平时没有早课，基本起床时间在九十点往后 希望来一个爱干净，好说话的女孩子  希望来一个二次元！可以一起看番，打游戏什么的，这里老乙女人，日乙国乙都混，现在主光夜，未定和绘旅人！平常
mpay换vx/支付宝 蹲
好期待LISA solo呜呜呜
今天完成了作业， 还忍住没有乱吃东西， 虽然还有很多ddl，也还有很多脂肪 但是迈出第一步还是很开心
请问俱乐部管理怎么样？树洞没人说过捏，希望有前辈回答一下！感谢！
请问谁知道哪里有比潮集社便宜的打印的地方呀，需要彩印3-40页😢谢谢回答！祝大家都有个好成绩！
博雅 今天可以吗
说真的根本不知道要不要继续读研 不知道自己到底想去哪个国家自己想读哪个方向自己想不想润 对名利已经没有追求了 我只希望我的人生过的舒服自在
求明年去珠海住的室友
有想参加美赛的uu吗 最好IT专业的
今天的树洞好活跃啊
想问问各位男同学，关于恋爱，父母会给你们什么建议呢（本人女纯好奇
家人们赵晓耕老师怎么样哇
谢谢嘉然
分享可爱 新的一周uu们冲鸭🌈要开心呦
有没有给男朋友起的可爱小名推荐呀
有没有中性皮好用的粉底液推荐呀！ 谢谢各位美女姐姐！ 👻
好喜欢大二学姐徐沐赟啊暗恋她好久了 怎么表白在线等，挺急的
喜喜整改好了还会回来吗？还是说换一家餐厅经营？好想吃蛋包饭啊……实在不行换一家也行啊我食堂吃腻了。
🥺🥺🥺招募一下，有意加kabu6260
学校里有清粥，白粥，小米粥，很平淡的嘛
我们申请会有卡list一说嘛
亲戚是你一生下来就为你选好的 同学是你选择的学校为你选好的 室友是你分配的宿舍为你选好的 同事是你投奔的公司为你选好的 甚至有时候 你的伴侣都是父母为你选好的 只有网友 是你自己主动选择的朋友 珍惜网友 美女加我
想问问颜静老师 严不严
我觉得…唉 算了 睡觉吧
大家可以去看山海经！！（电影 今天刚上映） 真的很好看！！暑期最佳
请问怎么才能知道自己转专业是否成功啊，往常出结果是什么时间呢，谢谢，祝大家都拿A*
你干嘛啊啊诶哟😭
便宜出G座冰箱
里沙利松🐮
3站到拱北，真·通勤快速
test
有姐妹想拼这两套水乳其中的一套嘛嘻嘻
推荐大家体育选黎任芳 只用记动作 平时不缺席就好！
大家干脆今天都一起把对中医药学院所有的不满都说出来吧！让我们欢聚在这里！
占座的祝福你全部C+
it黄是口嗨，it康宇为是口嗨+行动上的辱女。置问树洞，这都包庇吗？
晚上好啊各位 二次元除外
住横琴和qth哪个更爽点
礼貌问一下，无恶意，法学院大二3.5以上到3.7的同学多吗（不是累计）？3.8感觉学神级别了，可能人还比较少，就是比较好奇中上同学的人数，感谢评论！
母亲节快乐！
最近从横琴口岸过关安全吗😭
科技大师讲座你是我的神！ 祝选这门课的都能A+！
大家怎么看 学姐情怀/白月光 理性讨论～
jrm cgv还有Taylor的明信片吗😭
“Supplies available at Dec.31，$15” 有没有会会计的友友说说这个科目的中文是啥？ 最好是正确翻译 谢谢！！！
咱就是说有妆娘吗——（尖叫）那么大个学校一定有二次元妆娘吧（抹泪）
圣诞假能去周围哪里玩一玩呢，朋友们有推荐的吗（别太远，疫情不严重）🥲
有没有uu准备参加商赛的啊，可以组队一下！工管的
永雏塔菲万岁喵
给我发的plog点个赞 这样我知道以后就不会在你面前刷存在感了
jrm 服务学习怎么样啊 求救 ！
在图书馆crush了对视的瞬间，因为眼睛好好看😻
看到车站排那么长队还舔着脸几个人一起插队的小心出门被车撞哦
在澳，不住珠海，单纯不想上课，想回家的（休息前提），你们赶紧向国家申请个人专有福利吧，以后工作了回不了家就去造反，拉上支持的人和你们一起😻加油
学校里看到几辆五菱都好可爱好喜欢啊啊
今天是我的生日！同时给大家分享可爱猫猫
我们学校哪里可以扫描文件呀
uu们 这样就可以删帖啦～
好奇大家对回到高中是怎么看的呢 评论里点赞做个小调查😎!（图文无关）
求珠海推荐不错的中医
恋爱dd
有没有男孩子喜欢国摇乐队听live的  我非常非常喜欢 又有点点想谈恋爱 如果你恰好也是 不如认识一下下
帕蝙 还没画完 夸夸我plz😭 （非原创 拿来练手的
有家人了解电竞馆的VR游戏吗 现在还能玩嘛 多少人才能一起玩嘞
请问明天从珠海过关还需要24h核酸吗 谢谢大家！
日本队真牛逼...
大一新生，最近在打狒狒14。有点子蠢，想问下到时候已经没有学长学姐愿意手把手教教我🥺🥺还在玩es ll 邦邦 舟啥的..！是女孩子！
要坚持人民至上，生命至上
太棒了，数学没挂科我真的是太开心了
接明天代寄🙋点赞加你
季节的咖啡阁有啥好喝的吗
所以总督是靠嘴卖出的资料吗？那完全可以成为传销组织头目啊！赚了那么多也太牛了吧😭
谢谢你lxd，已经美美去世
请问请假之后多久能有回复
自习室是用来过生日的么 ？？ 真的很吵嘻嘻  虽然但是 祝你生日快乐吧
自习室摆了书的空位置已经3h没人来了，支持我把他们书放到地上造福他人吗，支持扣一
会不会正常开学？期待
求问哪里的药店还有4mop的抗原呀！！祝答者A+！！
家人们有没有便宜点的相机推荐！拍人像好看就行！
不知道为什么，就很喜欢对自己家猫咪犯见
家人们，请大家发帖遵守树洞用户手册规则。理性发帖，不要在树洞谈论一些敏感和政治等相关问题。谢谢！感谢大家一直以来的支持，平台经营不易，希望大家体谅！一经发现相关违规帖子，平台会进行删帖，多次违规或者严重违规会暂时冻结用户账号。
🇨🇳 女足亚洲第一！！
再来问问澳门除了一雄还有哪里卖小排球的周边 谢谢大家呜呜
点绽的釜山行好难吃啊😭😭😭😭😭 怎么可以有人把年糕做出那种奇奇怪怪的味道😭😭😭😭😭
财原老师黄伟杰多少沾点 上课临时pre都没让大家提前准备  自称“自愿” 🤮  避雷避雷避雷！！黄伟杰！
威尼斯人酒店是现场预定吗🥺🥺🥺
这个男生好帅！请问有女朋友吗（礼貌问）
🤤传奇走上讲台的时候好帅
同之前的帖子，本人雅思运气较好成绩较高，同样也可以提供有偿答疑解惑
我也想要和漂亮姐姐谈恋爱 和漂亮姐姐聊天 和漂亮姐姐探店 和漂亮姐姐倾诉呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
好想谈恋爱呀～～
初中的朋友和高中很讨厌我的人玩的很好，初中的朋友已经是老友了，不算特别好但是还可以，有点复杂情绪
有没有横琴好吃外卖汇总 来了几个月感觉真不如氹仔啊😭
请问有学长学姐知道考完期末可以早点走的办法吗，回家的机票太贵了
有没有好用的成R玩具..求了
有没有人是周三晚上上美术鉴赏的同学，我没进群，没抢到题目，谁拉我一下谢谢
有想一起去小放映厅邪恶力量的家人吗🌹🌹今天看到学校里有碟借，然后图书馆的小放映室好像有dvd播放器，但是需要6人以上才能借到房间😭
谢谢国际公法！努力是有回报的！
想问一下今年大一新生来自广东的学妹宿舍被分到擎天汇的多吗？
兄弟们今天失恋了 我1v1但是他好像一直在钓鱼 今天下定决心要放手 及时止损 但是太殇了呜呜呜呜呜呜呜呜呜
O612户协干事在面试，感兴趣的同学来看看呀，到九点哦
朋友们可以推荐一点效果不错的降噪耳机吗
有没有喜欢看NFL的朋友，喜欢美式橄榄球的朋友（不打 但是喜欢看球）
中医养生康复学好拿分嘛😢
去银河坐几路
谢谢你们，让我本来就少的睡眠，每天减少两小时🥵
是人以群分呢还是真的运气使然，性别对立从来只在互联网看到，班级里的同学或者是小组里大家都相处得挺好也有分寸来着
吃出这个 点聚，我谢谢你
perfect
收一个AirPods2 点赞我，带价来
佩剑是在哪个座上课哇友友们，r吗
be like a joker
梁会川老师说话的口音太可爱了哈哈哈哈哈
有没有朋友想考cda的一起聊聊
奶茶💰求个校园音乐鉴赏A/A+报告，只是参考一下怎么写🥹
家人们 科大医院可以做b超吗
法学院GPA多少能上院榜啊？
接证件照打印 1.5寸（逗留签）/1寸／2寸等 1/1.5寸一版为八张，2寸为四张可帮裁切 30RMB一版，提前预约可代送至学校（自提柜／面交均可）  wechat :15890685207
家人们 帮uu问一下 张传奇老师做毕业论文导师怎么样呀
英国香港中介全托（不包括院校申请费审理费）一共2000不算贵吧？是个人中介
之前忘记买书了 开学前书店还会开嘛
看到好多姐妹还觉得澳门蛮没有归属感蛮孤独的，有没有想交朋友的姐妹赞这条的评论我找你！！
学长其实我喜欢你哦
接好运，7.26科目三一把过，接好运！科三顺利通过🙏🙏🙏遇到好安全员，路上没有堵路的车车，顺利跑完全程，能听见成绩合格！给起步之神、转向灯之神、掉头之神、直线行驶之神、变道之神、点刹之神、靠边停车之神、转弯之神、灯光操作之神上香！给科目三所有的项目之神上香！恭喜您！考试成绩合格，请回考试中心打印成绩单！🙏🏻🙏🏻🙏🏻💯💯💯
强推威尼斯人一楼的北方馆 家人们快冲！！！
大家知不知道大二去办续签要带什么
救命我的室友太可爱了 怕把我们臭到每次拉屎都要出去拉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人力资源和市场营销有啥区别 哪个比较好啊？求解答
可以用蓝色笔期末考试吗
小组分组找不到人可不可以在有老师的那个班群求组？ 但是前面没人问过组队的事情感觉好尬怎么办🆘
澳门买switch会便宜吗？ switch和ps哪个好玩啊 最好适合游戏小白的那种
代签收价都多少
有友友下午在R座看到了这个AirPods嘛，今天下课忘记带着它了😭😭😭
快8小时了，青茂口岸核酸还没出来
想问一下 科大校内疫情怎么样
商学院有去UC Berkley的吗？
分享实用好图
我家鹦鹉，一只七个月大，一只两个月大，前者对着后者求偶唱的幸福拍手歌就算了，还被不懂什么是情情爱爱小奶鸟给追着咬了，把头顶毛都给咬折了…【小tips：基本相当于二十岁向一个八岁小孩求偶，被八岁小孩爆锤】
有个叫比较法总论的微博上的 之前的言论都是仇富仇女点赞婆婆儿媳影视剪辑 他好爱学习哦哈哈哈哈哈哈哈他还敢说GPA3.5上科大研究生双非废物不学习诶！！！！
抢课哪里抢网速比较快啊？
大家，学校里有什么好吃的意粉推荐吗🙌
点聚都有啥早餐可以吃啊xdm
有人周四周五可以去拱北那边帮拿快递吗，有偿
有没有什么推荐的（送给妈妈同事的女儿，也是大二）💰1k左右的礼物呀 最好在澳门的～
微积分怎么学啊？学长学姐可以给一下建议吗？有没有b站推荐的课堂，谢谢🙏
有朋友有多的相机嘛！可以带我一起去街拍吗！我的相机没有带来呜呜，或者艺院能帮借相机也可，就当交个朋友吧～可以请吃东西 qq 1374959737 留联系方式我加你也行的
请问在校外苹果店买Apple pencil可以享受教育优惠吗
重修最多可以拿多少分啊
有hxd出营运管理和战略管理的题库嘛😁  点赞私我
守护甜心嗑几梦还是唯梦
每次都要晚上八九点才回学校的我，今天竟然会为了完整地看短道速滑直播，决定提前四小时出发……一边觉得不值，我想在家吃晚饭，想在家待久一点哪怕是多四小时，虽然家就在珠海，一边觉得，冬奥会四年一次啊而且今晚是决赛，我又更想看直播……我太难了……
好
crush相继谈恋爱了，真好捏～～
预约了HPV的真的可以去打吗
有没有浙江杭州的姐妹 暑假可以一起出来玩
重修之后绩点会改变吗家人们😭
最近威尼斯人健身房来了一个很厉害的学长，狼尾发型，请问有同学有学长的联系方式吗
横琴哪里可以打印啊😭
有好心人可以帮忙解答一下这题吗
😅居然真的会有人喜欢邪答院仄仄？三观跟着五官走是吧😅😅😅给我整不会了 那么喜欢 那希望以后也有人对你做仄仄对hfm做过的事好吧😅
有的时候一个人出去玩比一群人出去玩要开心的多🤤🤤🤤🤤
想问一下李滢老师的科学专题选修生态文明对非理科生友不友好啊，好麻烦嘛
好喜欢卡其色 但是我裤子全买卡其色别人会不会以为我每天都穿一条裤子
大家都crush谁啊，可不可以让我知道啊，我好想找回曾经有眼前一亮的感觉
有科大润学交流群吗 想润😭
有谁喜欢看底层小V吗
情侣们要聊天能别来自习室聊吗😅
澳门去深圳机场怎么走方便啊 大概多久
澳门哪家酒店能投屏啊 价格不要太高的🥹
走在上海的街头好快乐 好喜欢上海 🌷
为什么有些🐷会觉得老师有特权啊
想找一个光之逆子一块玩，所以我们这有没有玩光遇的（doge），然后是ios服的
有化妆的男生推推适合男生化妆的日常口红嘛，大牌平价都可以，非常感谢！！！
女生大三还想住校要符合哪些条件哇！！
有没有珠海能帮忙去盒马买东西的友友哇😭有偿麻烦你留微信我来加🥺🥺
羡慕我的篮球社室友 一个月睡一个新的美女😭
无意打扰气氛 但是塔罗牌说我们相互喜欢但是都在压 想放弃了 听起来好累
企业法律zhangjingru老师属于哪个学院呢？我在商学院老师找不到她，想给她发邮件询问明日的考试是否如期。知道的同学给我个她的邮箱8⃣️！谢谢谢谢！
我永远爱松花湖
求amr的酒店与旅游区管理笔记 可以有偿
有一女通讯录朋友想跟同城热拉女见面，问我一般聊啥，因为我也不知道所以问问有经验的大家🥲
有人会喜欢intj吗 本intj时不时觉得自己很分裂
不懂了 国际学院西班牙语怎么可以一整个学期最重要的专业课都是网课形式 合着一周就两节线下课。。钱这么好赚！
人生中最令人感动的一瞬间，莫过于自身的实力获得他人认可，并得到他人尊重的那一刻。
感觉是zsh，乐
jrm十合一检测的通关码能过得了关么_(:зゝ∠)_ 在线等，挺急的
谁可以拉我一下商赛群
吹爆我男神赵世勇老师！！！ 他是我目前觉得在科大遇到的最好的专业课老师呜呜呜呜 要是所有的老师都像他一样就好了😭顺便问一下，赵老师只教大一的微观经济学吗？以后大二大三其他科目还能有被他教的缘分吗😭😭😭
珠海哪里有干洗店，，已经是第二件洗缩水的羊绒了….
现在和我喜欢的人成为了朋友 开心
受够了这个专业
刚刷小红书看到阳了和红码可以过关，跟过关员说不想在澳门隔离就可以了，但是我看到的都是拱北口岸的例子，横琴没看到，大家可以去参考一下 希望大家能够绿码平平安安健康的回家
为啥现在直飞澳门这么贵啊😭
UU们有人打过学校九价HPV疫苗吗？是多少价位呀
各位帅气漂亮的住在横琴的哥哥姐姐们，请问一下横琴哪家宽带好用（考虑流畅性，速度，是否方便科学上网，价格），谢谢大家！
请问这几个老师怎么样哇！🥺
请问 澳门探亲签朋友能办吗 如果朋友想来这里玩是不是只能办旅游签
和澳门同学一起做小组作业真的很快乐。
想看男朋友洗澡 会不会不太好
好奇一下有哪些学院出院榜了
BA怎么学
每年只有过生日的时候才能说上一句生日快乐 他回句谢谢 想继续说下去，说什么好呢？ 你还是成天熬夜啊 考教资了吗 果然和甜妹在一起就会用这种可爱表情包！ 想了想，什么也没回 新年还能说上新年快乐呢
一周三门考完两门还有一门 好想si
有没有it的学长说说香菜每年线代挂多少人
想问下大家 商科金融3.18gpa能申什么英硕呀 雅思7 三段四大实习 焦虑ing……
有没有朋友想拼微臣的gre录播课？ 最新的 6月的 可用于首考试水 点赞我私聊你
接证件照打印 1.5寸（逗留签）/1寸／2寸等 1/1.5寸一版为八张，2寸为四张 可帮裁切 30RMB一版，提前预约可代送至学校 （自提柜/面交均可） wechat :15890685207
问问这几位老师怎么样
宿舍自习区也请小点声好吧😅
明天可代寄！留v加你
我愿称之为今日最佳哈哈哈
出去年财务会计导论期中考卷
有没有平时喜欢去玩(吃东西啥的)的结伴群呀，拉拉我呗!
有没有人有金峰南岸的联系电话 感谢！！！
校园墙 这个有点意思
展开说说吧 ALSA的瓜👂
今日横琴岛骑行小记 P1：长隆对面的山上好像有动静，凑近看了看貌似是长隆正在建设的山顶缆车项目。缆车从海洋乐园内部出发，上跨长隆大道和珠海长隆站的站房，然后在山间穿梭。看来长隆是在因地制宜，打造出一个依山傍水，可以眺望珠澳全景的旅游项目呢。说起来我印象中的人工度假区都是建在地势较为平坦的地带的，不知道建成之后，又能给我们带来何种新奇的体验呢。 P2：通向横琴岛南部沿海地带的长湾隧道，确实已经建成
明天下午四五点有姐妹想去巴黎人公园拍拍照吗 有的话留个微信
大国风范，有责必究，中国速度，落实迅速！加强网络风气建设，引导正确言论！
有点喜欢一个男生，但他好像马上要去读研了
出一只二代自用apply pencil
诚求互相学习督促的  （男女都可） 我没一点自制力🥹 本人女  标签 运动/学习
家人们R座面包店几点关门
商学院，做个人吧，赶紧出分吧
T1 One&Only 四冠哩
jrm本岛有哪些好吃又实惠的餐馆呐 求安利～
一个人出去玩真的好爽
来说说被舍友社交自觉症爽到的瞬间
出一张15号珠海廖效浓普票 秀动转赠 价格好商量
请问一下图书馆在哪里查重呀，是自助的还是得找前台
今天的云
期末考了有没有一起学习的酒旅妹子，本人也是妹妹，希望能互相督促！
对象第一次提出想要有性生活 怎么办 其实我也很怕  insecurities 😭
舍友天天一到点就在宿舍大吼小叫打游戏到很晚，我决定不理他，好好学习卷死他呵呵
想买一个包 老永利态度很热情sa和对面永利态度一般的sa选哪个 （都加了微信，以后还会买所以纠结这个，之前被态度令人作呕的sa搞怕了😫但又考虑到距离问题
家人们！演讲辩论这课缺勤几节挂科啊
可以选的课在哪里看昂
must领航青年这个社团怎么样
我真的好喜欢那种有诗书气质的男生，对写毛笔字的男生尤其有好感，特别喜欢那种气质
cqygfxgfst，hlhg，zbrz！
家人们，外卖别点日与夜老四川 吃他们家麻辣香锅直接化身喷射战士
舒服 澳门的巴士还是那么舒服
白羊男喜欢什么样的🥺
喜欢的男孩和其他女生date，唉
有没有家人报名了别的大学的暑期课程，想知道哪个大学现在还可以报名，价格也很合理？而且学习后真的可以学分转移吗
礼貌提问 大家一般叫车到机场都用的什么软件👉🏻👈🏻谢谢大家 祝回答的都得A+🥺
跟她睡觉的时候把她吹成了小小的河豚 真可爱呀
学生餐下学期还能用吗
有没有今天澳门去珠海玩的，走哪个关口呀
有人认识电竞社副社的话问下真的假的hhh咋感觉看着好假
宏观感觉还行
有好兄弟知道，在澳门买ps5，过关会被扣吗
jrm澳门哪里过万圣节最好啊，求推荐！！小红书上刷到好几个地方，救救选择困难户🥺🥺🥺
滴滴哒哒滴滴～～～集结号吹响咯，科大的潜水员们快来呀！ 还不是潜水员但感兴趣的同学也可以来哦！
除了qth能申请擎天半岛和海擎天那些宿舍吗
“你愿意给我上舰长吗?”  七海看着隔壁的万舰嗫嚅着。风掠起她的头发。我想我想要看到她的微笑。  “为你，千千万万遍。”脆鲨听见自己说。  然后脆鲨打开手机，给海子姐上了个舰长。  它只是一个舰长，没有别的了。它没有让所有事情恢复正常。它没有让任何事情恢复正常。只是一个舰长，一点小小的付出，像是鱼钩群中的一片面包，在鲨鱼尾搅动的水流中晃动着。但脆鲨会笑着付出它，张开双臂。因为每逢冬天到来，它总是
出yf英三笔记课文思维导图，全，走量
我也想发一个…… 我真的会谢谢我的室友🥰🙏🏻我们四个相性太高了每天都很和谐很开心
聖誕節想去台灣&香港！不知道可行嗎（可以接受隔離），有入台證and持大陸身分證能去台灣自由行嗎🥺
北安出入境时间
感谢家人的退课，已捡漏成功🙏
家人们 🈶️🈚️掼蛋选手
请问带iphone过关，包装要拆到什么程度才不会被税啊
有没有uu用过磁吸假睫毛呀 好用吗 有点心动
真的好喜欢大二学姐王梓涵啊 她好美啊呜呜呜
有热爱阅读、热爱电影的uu吗？可以认识一下鸭~ 平时交流交流最近读的书或看过的电影什么的 真的很想交到这样的朋友！！
澳门喜茶出没出 只喜青芋呀
求明天早九签到 老师要点名签到的那种
四级可以在内地考吗🥲
有没有搞笑女聊天啊有没有搞笑女聊天啊有没有搞笑女聊天啊
希望今天pre的宝儿们一切顺利！（包括我自己嘻嘻）
出学生餐的带价d
雨好大啊 宣宣代签群
想问问大家 如果我大二准备出去住的话 什么时候开始准备找房源看房子什么的？想提前多看看又觉得找房子好麻烦🥲
阿玛尼时装店澳门有吗友友们！！回答的都祝A➕哇！
家人们，宪法都考的咋样呀
家人们 司徒志辉老师k吗👀
jiji应该不会丢件吧
lh！你是我的神！
哈哈哈哈哈哈看见新传人一起发疯真的好开心哈哈哈哈哈哈
卓哥护体，财会无敌🙏
可以问一下我们学校哪里能吃到15分钟的午饭吗 不是讽刺纯纯好奇 高峰期厨艺经常15分钟都出餐不了😭
想问问有没有天文摄影还没有完成的同学愿意今晚陪我一起去龙爪角拍作业
所以如果成为很厉害的运动员是不是好润很多
十八岁了💖
科大医院混检红码了 之后怎么办 祝大家期末有个好成绩
想问问学校电脑可以用吗？
家人们有没有懂八极拳的😭动作难不难学？要求高吗啊？（老师是lrf她很好我已经知道了😭😭😭）
觉得选题就像买生日礼物，我有的时候知道对方喜欢什么，但是偏要犯个贱买自己喜欢的东西送给他😇
昨天晚上在睡觉的时候对象趴在我身上想要亲亲 我突发奇想要是这时候深吸一口气 吹她嘴里她的腮帮子会不会像河豚一样鼓起来 实践证明是不会 而且还被打了个半死
有没有大二想参加中国银行商赛的可以一起组队
一直很好奇学生餐怎么收啊… 消费券可以转让？ 还有其他途径购买学生餐吗
赞同！！强烈赞同！！进树洞答题验证！过滤非校内人员 比如O307出电梯在左边还是右边？ 图书馆讨论室在几楼？ 诸如此类
有人知道图书馆早上几点开吗，谢谢了！
说出了我不敢说出的话🙏
看到情绪化的发言很多人评论点赞，这个图之前有人发的却只有两个赞，匿名平台终究都会成为硝烟肆意弥漫的战场吗
想知道moodle里面的查重怎么看啊 文件提交了还能删除吗
打不过就加入，我志愿加入中国。。。遵守。。。
第二次科二终于过了😭😭😭还是一把过😭😭😭
就是说一个人平均一天分享好几十条抖音给我，他到底要干嘛，只要一上线，只要刷到了就会给我发，真的有点回复不过来
支持
柴柴，我的！嘿嘿！！！
成绩单可以取了是会发邮件嘛
今天去送考 有一瞬间真的会哭 那种氛围跟去年在车上的体验感完全不同 去年在车上看见家里人挥手祝福我的时候喜极而泣 今年出于共情力 被这种高考氛围所感动了  还是感概时间太快了 总觉得我才没毕业多久 现在我就当学姐了
上次说有玩湾岸5dx的，可以留一下微信吗🥺
uus想请问一下，如果上学期的学分没有选满的话，之后是需要补上吗，（就是会不会有剩下的学分不够修完选修的情况）还是只要自己安排好把选修课学完就好呀
大家财会加油！
和我一起去听音乐会好不好呀
快选课了jrm 有没有推荐的课 这条不删 留着给大家参考 我先说：空手道和散打不要选 老师真的很奇怪（个人看法），世界文学名著可以选（一个月就上完了，期末交报告就行），智慧科技应用（司徒志辉）的课我个人觉得还行，就是查出勤很严然后要讲两个小组汇报和期末开卷考试 done🫡
要等多久啊😭😭
还蛮喜欢他的🤭
想谈恋爱！
接艺术大讲堂代写 加v留 价格可议
出英语三试卷，我现场默写给你 价格可以面议，建议请我吃肯德基疯狂星期四
求一个商学院院榜的图
已有对象 昨晚突然梦到以前暗恋四年的男生 为我准备了生日惊喜 好多我的照片 写了好多话 记住一句是 当面没选择在一起是感觉时间还没到 现在都大学了 也快毕业了 想趁这次机会跟我表白… 我醒来挺蒙的 好多年没联系了 微信也没有了 … 虽然但是 心里还是咯噔了一下
接证件照打印 1.5寸（逗留签）/1寸/2寸等 1/1.5寸一版为八张，2寸为四张 20RMB一版，提前预约可代送至学校 wechat：15890685207
有没有人吃到那个英国留学生的瓜啊哈哈哈
有没有爱贩剑的内🐠人玩
家人们咱就是说深圳这疫情还能回去不
有没有想要实习信息的家人们[可怜][玫瑰] ​大二大三的宝贝们可以加群了解~ ​不定时发布学长学姐们的经验分享以及行业报告 ​不是广告❌❌❌ 自己搞的实习推荐群[玫瑰]
有没有专业课是邓耀荣老师和王小婷老师的学姐，想聊一聊，谢谢😊
家人们，你们的选科系统里社会科学专题有几节课可供选择呀？为什么我只有四节，但学院出的明明不止这么少呀……谢谢大家
喜欢一个人会觉得ta太黏人吗 觉得老是给我发消息很烦……
好喜欢看别人谈恋爱
本人男恋爱脑 想找一个女恋爱脑
求推荐很轻松的跨学院选修，能网课的最好！
问问宝儿们，于会春老师k嘛！ 已经开始慌了
想请问一下健身uu 一个困惑我很久的问题。本人女，经常有在运动。属于是柔韧度还行，力量也不错，没有去过健身房，但体重最近还在上升，有肌肉，但和肥肉混在一起比较扎实。跟做帕梅拉也不算累。想请问这种情况适合做什么训练呢，要不去健身房？
期中考没考好可以靠pre 和期末考冲A-吗😭考完期中考心态崩了
请问艺术大讲堂的报告要求在哪里可以看呀？moodle上只看到了提交窗口
好像谈恋爱🥹
弱弱的问一下，每个月能给女生能花一千到两千，在这个富家子弟云集的地方能找到对象吗
有没有帅哥美女明天在B上课 我伞放在505忘记拿了🆘
书单可在此处查看：www.must.edu.mo/cbps/list 买书不一定要通过学校购买，二手或者其他渠道网购也是可以的。 另外，或许会存在书单上面列名的书目与老师实际使用书目不一样，或者老师不指定教科书的情况，具体可以询问任课老师。
没什么事，给大家看看他，他好啬
全家桶可以带过关吗 认真提问
哪里能买茅台啊，哪里划算些
所以……为啥港三退步这么厉害啊？以前大多都是前五十的，求大佬解释一下，属实有点看不懂
女追男靠谱吗
想问一下周三o座因为要布置考场不能在教室上课那可以进教学楼去储物柜拿东西吗
今天天气不错 适合学习💯 大家一起加油冲鸭⛽ 禁止🙅摆烂🚫
浅问下友友们，现在可以去深圳莫
澳门哪里可以实现水果自由啊 真的真的好想吃荔枝😋
乐乐超市我🥵🥵🥵🥵🥵
好想知道在男生眼里 真的存在单纯的异性朋友关系吗…就是可以随时帮忙的那种…
有没有在珠海的家人可以帮忙回学校办一下在学证明然后帮我寄到深圳🥹有偿，价格好商量
太深都没有把澳科大抬到985，他做到了，他比太深都牛逼
什么时候能查本学期的GPA呀
出财会全新实体书（无密码纸）
skt t1 faker！
玖龙玺3房 三缺一！ 限女生（都是科大女生） 有意者，点赞我我去找你～～
家人们我们中午的课不上了真开心
test
开场动画，年度混剪，vtb原创曲合唱，主旋律动画，四迹导演的Q版动画，风灵玉秀系列，初音（V+原创???还是手书???），沃玛脑洞手书（一个人整了个单独的节目是我没想到的），国风原创（估计还是忘川&SV），hank的小品，工作细胞同人动画（？），反犬手书，跨界大乱斗（？）（一方通行那个），最后一个是什么不了解，SP是什么也没猜出来
大二如果这学期学分没修满会怎么样
想问下横琴哪里好寄快递呀
自习室占座真的没人管吗 我感觉有绿色隔板和那个隔间桌子能坐到简直是奇迹
好想去看唐诗逸啊
大家觉得澳觅会员划得来嘛..一般就是周末点外卖，感觉一个月40mop，六张10mop的话券没怎么优惠呀
有人知道英语2的fatima是不是killer吗
出管理数学密码纸，点赞私聊
美食节好吃吗
新学期快到了，蹲蹲考死普雷同好吧，处得好可以一起去展子搭西皮约正片还可以粗乃玩٩(๑•̀ω•́๑)۶
大家体育课都来选击剑吧！  真的很好玩很好玩！
请问法学导论这门课建议商科同学选吗，抱有对法学的兴趣的话
jrm 行政学咋样呢
如果再在银行跑实习，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材，还有我的社交礼仪，还有美好的品格，美好的性格，甚至是灵魂都会被毁了
小杨哥他爸的瓜真6
请问有没有法学院的学长学姐，想知道国际公法的小测难不难，具体考的是什么（所有都是概念吗）
喜欢国际学院的李玉溪老师 但我没有他的课 不知道怎么可以听到他的课
刚刚登了一下coes，瞬间紧张了，好想快点出成绩
出书 便宜出
学工管简直是掉进了万丈深渊…… 可是想起了自己高三很喜欢的话：“所谓无底深渊，下去，也是前程万里。”
M记的炸鸡翅好好吃啊😭😭
剛剛在樹洞裏提問大學期間要不要領養的朋友，其實我也考慮過這個問題，對於自己生活費都來源於爸媽、自己還在學會照顧自己的學生來說，可能去買一隻小動物來養並不是很好的選擇，會面臨沒有時間陪伴、沒有足夠錢去保證小動物的生活質量、畢業後不知該如何處置小動物的問題。但是，如果在路上遇到一隻沒有人類幫助就下場淒慘的流浪小動物，我想我還是會去救它給它一個家。（總的來說就是買需要三思，但如果是一隻真的很需要領養的
有没有珠海能帮忙去盒马买东西的友友哇😭有偿麻烦你留微信我来加🥺🥺
好
今年转中医的有成功的嘛，成功的话方便透露多少分嘛
有没有现在在自习室的 求帮忙
好想男人 想得不能自拔 🤍🤍🤍🤍  亲亲 亲亲
家人们潮集社快递弄丢了会赔嘛😭😭😭😭谢谢谢谢🙏
我爱你你是我的____
雅思口语互练女生dd，只有英语交流 本人大二
明天有没有姐妹一起去官也街吃舒芙蕾呢！
诚心发问，横琴这边哪个雅思机构性价比高一点，谢谢大家
想问下一般什么时候可以出一学期的gpa？以及单科的成绩是连着总的gpa一起出吗？
同志们，我们高中倒数第一的人去了曼彻斯特大学，我惊了，她家真的巨有钱，我的天哪
黃穎祚的渡假村管理怎么样（听说老师是个killer...？
救命。中西通命名班级那里写多了会被算无效吗。。 就是把前面G开头的也算进去了 （磕头.jpg
想问问大家老师没发签到表忘记签wemust会有事嘛
hello 大家早上好鸭 大家都是怎样开启自己的一天的呢 鸭鸭先来 用麦麦早餐➕听歌开启一天 快把你的答案写下来 大家一起开启活力一天吧
有没有G座的朋友安过桌帘，向外延伸的那种，如果有的话能不能告诉我杆和帘子大概尺寸哇，谢谢😆
有没有qth三人间里的单人间换校内G的哇？ 想住单人间～
想吃雪糕 想喝奶茶 想吃烧烤 不想学习呜呜呜
G座求一个小冰箱 自己用
现在买ipad还送耳机吗uu们
想问问学校附近哪里能买到鼠标吗
今天舞联快闪表演的穿亮片吊带的美女有男朋友了吗
好羡慕有朋友的人
我真的觉得战管课陶xn老师应该去讲单口相声 哈哈哈妈的太幽默了
补充一下，九澳灯塔也是个拍机的好去处，记得带上长焦😏 图中是澳航NX110推出的镜头，机型为321，目的地为PVG（没说错吧）
好冷啊啊啊需要抱抱～
王者里面称神的有很多，但能被尊称为老师的只有梦泪。偷家的也很多，让修改规则的也很多。但是其他的都是学来的，梦泪才是让天美修改规则第一人。偷水晶技术的第一人。 AG这么高的人气源于谁？当然是梦泪。曾经的梦泪很可怕，他最厉害的一点就是不可捉摸的打法和善变的风格，任何不可思议的事情在他身上都能得以实现，仿佛他就是奇迹本身！曾经他也是银河战舰的一杆长枪！ 梦泪真正做到了不忘初心，不管是否继续奋战在KPL
请问一下有没有人用过c座那边的快递自提柜呀 收货地址可以填这个吗
英国硕士后 读二硕或者申博很困难吗😣  （求大家言语不要太激烈 靴靴）
酒管是不是很好进
大家好我是即将来科大交换的学生 原本专业是广播电视编导 想请问一下科大 新传/影视 专业哪个比较好～救救孩子（下学期大三过去）
晚安，mua
华融琴海湾大侧卧女转租 下学期短租 时间可你定 差价我自己承担 室友好相处好沟通
求荔枝湾北区，周一周二早八点一起拼车去口岸的朋友 如果能长期一起拼车就太好了
突然发现，今天是本人被科大录取一周年，意味着与科大的缘分也已经有一年了，特此纪念😂
有米有万圣节晚上想出去玩的姐妹🥹 买了装扮感觉只在学校里玩有点不尽兴哈哈哈
求苟锐a报告参考一下
好想跟纸片人谈恋爱，要是纸片人能变成真人就好了😭
下周梳心坊有感恩节活动！欢迎各位来参加！
蹲一个极细的眼线液笔 要油皮不晕 持久性好 适合新手 便宜好用 谢谢各位么么哒
帮亲戚问，去年广东历史类录到法学的，要特控线上多少分
有没有去打hpv的同学帮忙问问可不可以换日期呀🥹
jrm 学生餐一餐多少钱卖合适啊
哪里能找m
大家好 这是元气小猫饼干 它让你早9⃣️精神百倍 记得说 谢谢饼干👊
有没有宴会设计，可以谈
有IT的男生愿意谈恋爱吗，能进大厂的那种，保证25岁结婚35岁离婚不耽误你第二春
很开心！椰！
推推贴片的补水面膜 只要补水 贵价平价都可
表白一下天天认真锻炼和学习的方启玥
问：珠海澳门哪里有性价比高的双肩包卖
澳门哪里可以买到温暖壁炉 天冷了好想闻
家人们 威尼斯人周边有好吃的饭店吗！！求推推＞＜
跨学院选修真的没有感兴趣的😭
降温了 怕冷的美女可以来我怀里
想问问澳门或者珠海有没有什么比较靠谱的心理咨询，学校的就不用啦，收费不要太贵的！（鞠躬）
第一次来树洞，冒个泡～
同学们，附近有菜市场吗，越平价越好
祝大家一切顺利！姐妹今天分手了！不和只会内耗自己情绪的人过下去了！平安喜乐！
国际快递要怎么收呢 想放在代收站里
大家知道在E座这种餐券怎么用吗？本人是研究生，志愿者活动奖励的，之前没用过餐券，是要跟柜台里的人说，然后让他登记吗？（柜台的人不在）
每次匿名发帖子被熟人点赞了很慌谁懂！ 虽然对方大概率不知道我是谁，但是我莫名很慌，尤其是不怎么点赞的人……
学长学姐们 我想知道gpa打分制度 是根据每个班的排名制定 还是学院的 还是所有学这门课呀🥺🥺🥺祝学长学姐们生活愉快！
想扩一些亚比jrm！ 咱风格偏新中式和哥特 想扩一些好朋友！有没有y2k的卡瓦妹妹呜呜扩扩 任何性别都欢迎来扩！留联系方式我来加你捏！ 能扩到长发帅哥就更好了（bushi）
建了个美妆交流群，喜欢的姐妹可以进来，主要是分享好用化妆品的
2023年寒假 找美赛（MCM/ICM）队友 ！求建模熟练者！  VX：XYAWJE_4
我们学校近视的uu都是多少度呀 我六七百，觉得已经很高了😅可是上了大学各种各样原因每天要面对很久的电子产品，感觉度数会越来越深了……羡慕不近视的人
有米有人玩喷喷3啊😭😭俺玩广场枪和滚筒🥺🥺如果可以希望一起喷喷！
谢谢jp
普林雅思和环球雅思哪个好一点
wemust是不是崩了 进都进不去
有回家的选手们可以扣1吗（我知道很土但是还是想看看有多少回家的😢 ）
大家觉得如果自己没烘干的衣服被拿出来了，然后把那个人没干的衣服拿出来继续烘自己的合理吗（理性讨论）
弱弱問一句 請問梁國斌老師 胡秀勇老師 余穎琪老師是killer嗎[可憐]
英三刚下课，我好想念lyq老师呜呜呜。这学期的老师给我的感觉不太好，英一是lyq老师，好希望英三英四她能教我可惜没有这样的缘分了。现在是lyq老师教的uu们好好珍惜她😭😭😭
GPA3.05 第一志愿会计还是金融！！救救孩子！！
好兄弟，澳门哪里买yeezy配色和鞋码全一点啊？
请问一下先修班都学什么课程
怎么报名迎新志愿者鸭 没看懂那个问卷app啥意思 我的问卷里面也是空白的呀 求助
请问最近可以去珠海嘛🥺🥺🥺
昨天下午r座 3:20左右 有个头发像云一样（稍微长一点） 特别好看 很高很瘦 脸很小的男孩子 从香榭丽那边走到门口的电梯口等电梯 想问问 是不是喜欢男孩子
求营运管理，商务统计，财务学原理，管理会计，组织行为学的题库
太精彩了，成分太复杂啦
any volunteer?
想找一些喜欢看live的朋友
求问现在新冠疫苗该怎么打，我光去年暑假打了两针，就再没打过了。是直接去医院挂个号打疫苗就行吗，用不用指定疫苗牌子
因为本人特别喜欢在网上买各种吃的，有时候需要团购，或者几个起卖这种🧐🧐为了方便，建了一个拼团购（吃的喝的都行）、好物分享群🥳大家要是有什么需要拼的，可以发群里，按需所拼😊 也欢迎在群里推荐你买过的好物！！！！
晚上好！不知道有没有猎人粉或许对富坚展感兴趣的，我自己买了票找了代购，可以一起拼邮，61汇无车马无门票均摊
明天要线下嘛，家人们
终于，我过了今晚就成年了！！！
大四国旅的项灏哥哥，从我第一次遇见你我就喜欢上了你，不知道我有没有机会👀
再求一次，找个友友玩云顶之弈（金铲铲也行），双人模式最好
大家gmc第二季排名都是多少😭
老子来装逼啦 关于科大🐑政策和组织传播理论 我们的矛盾在于，我们的需求不一样，有的人想放假，有的人想🐑了也能另开教室一起考等等，学校是一个组织，如果学校要坚持human relation的管理模式，那么它就会认为只有满足我们的需求🧎‍♂️，我们才会satisfaction, 我们才有productivity, 它就会尽可能满足我们所有人的需求。可惜我们学校不是，所以才比较难
jrm 今天有谁去百佳超市啊
想问一下澳门哪里可以买彩票，纯粹想体验一下
黄码了要几天才变绿啊
有人上过太阳 宇宙这节课吗 咋样 看名字挺有兴趣
想问下微信的研究生申请帮帮群怎么进啊555，有好心人拉拉莫
有人要一起去看老番茄嘛！
有想参加商赛的朋友吗。。纯纯萌新一枚，想试试自己能力。。
树洞九成九都是日子人哈，想键政推特欢迎您，别来树洞讨骂（以上不针对哪一种立场，all in）
问问珠海哪里有唱歌便宜一点的地方呀💦不吃饭纯唱歌 适合一两个人的那种
求问大三大四学长学姐，现在体育排球周三晚上和人文选修的日语还有空位吗🥺，祝你们期末A+
看到好多人出笔记我也有点心动 我有微观经济 商务统计 管理数学 （A- A+ A-）的笔记 是手写在本子上的 已扫描成pdf 不知道会不会有人要🥹
看样子下学期还是租澳门的房子比较省事
求《证券法新旧法条文对照适用解释》《证券法要义》，最好是电子，实体也可以，急求
有人玩皇帝成长计划吗？突然发现有手游了！狠狠爱了！
今天真的没有人来珠海玩告别诗吗……还缺男孩子😭
听说老师们会看树洞，那就许愿一个全体老师都异装吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
买卷子的人是不是也有错
真的笑死，一些高中宿舍生的DNA动了
商统考试会给公式嘛 还是都要记住啊😫😫
社会文化怎么样
想请问各位资深人士 现在大一工管 想大二转法学 要不要重新从大一开始上啊 还是可以继续上大二😭 顺便问下gpa多少可以转过去😭
P座的小狗狗一枚呀（虽然很快被阿姨赶回去看冰箱了）
四级过了，但是分不高，希望六级考好点
我是怎么把对他的喜欢升华到爱的 是在一个下午他在卧室弹琴困意上头我在床上小憩 起床看到夕阳刚好映射到他身上 突然好像找到了一种梦寐以求的岁月静好的感觉 我把头埋在他的衣领里贪婪的嗅想要记住他的味道我们紧紧地贴着我的心越来越乱当时只想使劲往他怀里蹭 卧室里没有开灯窗帘遮着闷沉沉的光线我和他静静地抱在一起有一搭没一搭的小声小声和他说着话 外面天大地大好像就剩了我们两个人  好像已经相濡以沫很多年 常
有没有友友从珠海已经回上海的哇，有没有被隔离哇？😭
请问一下酒店收益管理怎么样
家人们有无好番推荐啊 最近在二刷老番，喜欢属性奇怪一点的，未来日记、杀戮天使之类的：）
有没有好心人可以推荐一些给分好的体育课和老师🙌 🙌 🙌
好听 推荐🥺
如果我当选人大代表，我会推进群体诉讼制度的建立，和食品行业进一步透明化，饭店至少要表明原材料货源[旺柴]
有一个国王叫肯，娶了一个‮姬歌‬为妾。 ‮王国‬的‮家国‬矿‮资产‬源发达，‮王国‬十分宠爱歌姬，‮一将‬部‮矿分‬产给了歌‮的姬‬家族开发，但歌姬十分贪婪，‮了为‬实‮矿现‬产垄断，‮姬歌‬把其他同行的矿井都给封了，‮括包‬国‮分王‬派‮贴给‬身‮士武‬的。 于‮国是‬王‮歌把‬姬‮起抓‬来审判，歌姬问什么罪，国王说:死罪。肯的姬封矿刑期死，为我武士。
有同学会Python吗，想问个题
请问一下家人们 科大医院有眼科吗
台风已然过去，天气这么好，出来拍照吧~ 写真、录舞在线接单，可澳门全岛拍摄外景，有意私聊 具体价格： 写真350mop包一套片（拍到你满意），可包15张调色，返全部原片。任何风格均有拍摄经验，拍摄前请先行沟通。 录舞220mop一支（定机位），280mop包含移动机位，不包含后期。 三年人像拍摄经验，可拍cos、JK制服、Lolita, etc.  部分作品如下 wechat：158906852
万能的uu们，密码纸怎么买呀！
真的有在树洞组队旅游成功的吗
好无语啊 当初一起打游戏的朋友门 都谈恋爱了 不陪我打游戏了🤬
alsa怎么没参加这次湾区知产论坛啊
在太阳热烈的日子里天空都很漂亮
以前没有这种感觉 实习之后真的觉得周末过的好快
自习室有转换插头可以借吗 只找到了有插板的位置 但是都是英式插头的🥺
家人们，想问问学校的数码店可以修电脑吗？戴尔的
帖子点踩功能get✓
少年法庭好好看！
想问问重剑击剑和佩剑哪个好玩呀，会有体能训练或者柔韧性拉伸之类的吗
好搞笑
《纯情罗曼史》 我多么希望高桥能勇敢一点，对小兔老师能多说几句“我喜欢你”，毕竟小兔老师衷于一人的温柔和吃醋时的紧张真的会让人完全沦陷：“如果没有你，我就活不了了”“最喜欢你了”“我永远都不会放手的” 我也不知道大半夜熬着看完了3季是为什么，可能这就是爱吧，如果有下辈子，我希望自己是个男生，也希望同样有个男生会喜欢我。 不过童话世界里的故事在这个社会永远都是少数，大半夜发个感慨，大家不喜勿喷。
jrm, 点聚不是暂停，只是一个小角落要装修，少几张桌椅的位置，并不影响我们吃饭呀！（中午特意问了点聚的工作人员）
有没有玩英雄联盟手游的啊 钻石2到大师有没有队友
大二这个时候，还能transfer吗，就是还没开始的
我要玩 maimai universe！
男生来评论评论女生该怎样追男生比较好 才能追到手
moodle要怎么查重？谢谢回答的朋友
快开学了 想多认识一些朋友😍饭搭子/逛街看电影打卡的姐妹/健身学习的互相监督员 点赞我我去找你！
求明天下午三点N座代签
官网哪里可以看到老师邮箱啊
科大的资源还蛮好的哇，好几次内地985同学都让我帮他们找资料（不是外网，是他们学校没买那些资料库）
酸菜鱼好好吃
家人们这周还有大三巴音乐节吗😭
感觉自己已经努力了但是成绩考出来还是很难看，期中考都是刚过及格线，期末考努力能有用吗，还有拿b的希望吗，工管厉害的人实在太多了，现在英1英2（yf）还都是killer，觉得自己真的完蛋了
有没有喜欢摇滚乐的朋友一起去珠海逛唱片店🥺
往年四季名店圣诞节活动一般多久开始呀，好安排时间！
电子烟过机会不会被查到呀🥺
谁能明白这几天抢课从只有两节必修课到捡漏捡到五节课的感受，祝所有人都可以捡到漏
大晚上的想谈恋爱了😭那种认真的恋爱😭
我们是冠军🏆🇨🇳！！！
澳门哪里有音乐会演出？大三巴那个除外，好心人的期末全A
大一上，不太适应全英教学，几次考试成绩都不理想，感觉最后gpa会很惨。想以后申研去比较好的学校，可听说申研很看重大一大二的成绩。哎。
怎样才能当上澳科大的老师，大概需要多强的bg和能力呢？有的老师真的很不错，好羡慕，好想十几年后母校见！
表白国旅的xjy555
请问金沙苹果店的M1 Mac air 有货嘛？
破放了，开始秀自己的成绩很好了
大家下午好鸭 这几天估计还是会下雨的 大家出门都要记得带上雨伞 祝大家考试顺利 快乐复习 美好的暑假就在眼前了
uu们想问一下换了新证件去北安续签要带哪些东西呀，之前看到一个经验帖现在找不到了5555
出一把VFC的HK416D，全套
旅游及酒店学概论咋样（考试形式、老师给分…），有没有家人比较了解，求解答QAQ
上帝真的不公平 同样是人 我怎么那么outstanding 感谢神感谢父母 感谢老天爷
求姐妹拉p座13楼的群
查询新传人精神状况
今天晚上十点多在横琴环岛东路开着warmcar超了一辆warmcar，后来又被他超了，也不知道是不是咱们同学🌝
铁憨憨可爱捏
大一新生好奇一下这些选课都是怎么样的啊
望厦体育中心可以打疫苗 没预约的可以打
请问张帆 周淑敏 陈颂宏三位老师从给分角度最推荐哪一位啊！谢谢！祝大家期末A+
想问问吴丽燕老师期末会划重点吗😭
她还那么 那么年轻
40出into youEM05，仅试色
想问一下钱瑜老师的环境科学会点名吗
兄弟们继续！！！！发邮件！！！
祝一切顺利
有没有好心人知道现在ipad用学生优惠不要耳机能折多少钱
石硕磊哥哥的演讲好棒啊🥰🥰🥰
有没有uu在超市帮忙带一盒水果和一包抽纸😔😔有偿
表白章伊红学姐捏
推销女室友 最好是打篮球的帅哥 ♏️男加分 有意向赞
终于拉屎了 心情都变好了😄😄😃
这个点吃什么好
来个学习群（帮帮孩子，为了完成任务）
睡了醒 醒了睡真好。。。
晚安 boa noite 💤
便秘的友友可以尝试一下 我每天早上一口气灌一大杯冰美式 就会噗噗拉 非常好用（但别太冰会伤胃）
本新传人甚至想做一个“大二新传人近期精神状态”的问卷调查哈哈哈哈哈哈
太喜欢lc老师了😭😭希望所有老师都可以考前划重点😭😭😭
雨那么大 今天的DM K说唱专场还会有吗🥺真的很想看
好喜欢今年得诺贝尔化学奖得主卡罗琳！ 66年生，lgbt，18岁出柜 有老婆和3个孩子，健身、摇滚音乐还那么优秀 简直女性楷模了呜呜🥹
金铲铲之战太好玩了！
嗨！考完了pre很开心！希望把开心分享给大家！
有没有擎天汇t12 15c的友友看树洞的 点赞我来加你们🥺
最近鸭鸭在树洞里面看到了一些敏感帖子 希望大家跟我们一起维护树洞的和谐 之后发布的这类敏感帖我们将一律作封号删除处理 祝大家有开心的一天
要去西藏玩了，好怕一去不复返啊😭😭😭出去旅游跟逃荒一样。希望有经验的朋友可以分享一下，分享的友友下学期全部A➕
GPA3.8+商科泛商科均可接受大概能申到美国什么学校
有没有英三蔡燕玲 英四曾诗丽的。给分怎么样
有人出AirPodspro吗
好想谈恋爱，谈甜甜的恋爱但是有感觉自己好普通啊
有没有珠海帮忙寄快递的呀，有偿，留v我加你
取关永雏塔菲，取关永雏塔菲谢谢喵
学长学姐们，创行怎么样，有加入的必要吗
王文霄真的是个大好人 第一次遇到这么好的老师😭😭😭
咱就是说，麦麦和墩墩长的好像哈哈哈哈
出管道题库，价格可议
能不能开点阳间的自习室...... 阶梯教室那桌子真的是给人坐的嘛？
不懂为什么法制咖还能站在舞台上😅😅支持xd明星的，对得起缉毒警察吗
我承认学姐很优秀，也一向很喜欢学姐。但单纯疑惑不明白为什么要这么说（我指图片里的最后一句），我看到后心里也不太舒服 （请大家不要网暴，一有迹象我就删帖）
急！！！！ 友友们有没有NUS会计硕士的面经。刚刚收到video interview，好紧张.･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･. 谢谢大家啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好想问问大家在科大考场遇到的雅思口语题目呜呜 真的看不完题库了 谢谢大家
koi到底靠谱不
兄弟们，刚才吓死我了，我（身高190cm）在用starbucks保温杯（399元）喝twinings红茶（238一盒）的时候，忽然我的iphone 13promax（1T蓝色 （12999元+1498apple care）顺着我的北面sup联名（37890元）和supreme裤子（1899元）掉在地上了，后来你猜怎么着，我双脚反应极快，用我的耐克dunk sb伦敦限定100双（44码 得物报价2
求带苹果手机 珠海代寄 代价来
怎么才能加到大一英语的lc呀 好喜欢她🥺
家人們 想問一下科大醫院新冠第三針要怎麼預約呀 以及收費多少呢
大家好，这里是澳门科技大学优声优社制作出品的优声电台。本电台开播于2021年圣诞节，本着传递温情与美好的初心，我们将会在未来的日子里与听众朋友们同行，希望路上有你，未来可期。从今天起我们开始接收各位听众们的情感来信，可以是倾诉，咨询，或是分享身边生活中的小确幸，都可以来私戳小信箱📬( ￣▽￣)σ !大家可以通过关注优声优社的官方公众号，抖音号来收听电台和收看其他企划，感谢大家的支持!(*˘︶˘*
这背景....那这下不得不跪舔秦老爷了😋 秦老爷，我一直都是您最谦卑的仆人，还望您多多提携😋😋
请问吉吉和潮代收可以帮忙寄件吗
玉化当空，客宿异乡。 久坐空云，短忆满月。   大家中秋快乐🥮
家人们 品牌管理怎么样啊
请问大二的体育课选哪个最好呀
今晚波兰踢沙特的解说有一个青岛老乡啊，一句“薅”球真是太亲切了🌚
跨学院 不！要！选！计！算！机！科！学！专！题！
澳门有gmat考点吗～
请问院榜大概是哪一天发 谢谢
每次公交车上议论赵世勇的时候总能转头看到他在身后^-^
感觉yf人挺好教的也挺好 除了很k😨
高價收i茅台虎茅，小飛天，有货的dd
中西通 大学那道题大家都写了多少字啊 写了一千五 感觉不能再精简了
我们学校有申请港中文的嘛，gpa大概多少
求100mpay余额！有的留个v交易！
家人们，想问问咱们大学有电池回收箱吗🥲
想问问去珠海站是从青茂口岸出去最方便吗 出去到珠海站大约多长时间呢
虽然我知道自己这学期英语是孙h教的时候是崩溃的…但是有一说一，上了她两次课之后感觉她还蛮好的，要求是多了点，但是感觉这姐是真的有在努力帮学生提高英语的。英语菜鸡真的感动到了😭
uu们快冲。21号 塔石广场免费入场
刘耀文好帅
想问一下大家的澳门币硬币都是怎么处理的啊🥲感觉越攒越多，有没有可以硬币换纸币的地方
我想谈恋爱 但我会静静等待缘分的到来。
星之卡比&哆啦a梦🥰
抱歉打扰您的浏览✋我是来提醒你V⭕大公主猫雷在2月6号晚上20:00的生日会直播的，届时将会有新衣服新展示和雷子千舰计划！请确保你能够准时收看全世界最可爱的猫雷的直播🤗上总督即可让主播空降，老头们快点爆金币吧​ https://b23.tv/NG4QptY
澳门有什么好吃好玩的地方吗
好风凭借力，送我上青云。 明天微积分考试 保佑我
求点漫展场照
这会儿好多粉丝混进来装理中客啊🍉
大二开学回去搬宿舍想着就头大，在座有没有什么好方法 跪求
够瑞你天天上课就是即兴是吧
那我也来出微经A+笔记～期末的时候帮朋友补过课最后拿了A 有意点赞🥹
可以问问学长学姐们，应用经济专业有什么建议考的证吗？谢谢～有什么别的建议也可以留下。
想问一下 科目评估给老师打了低分怎么办😇😇😇
#四月之声
出wtt20号上午学生票，原价出，可小刀
apa格式如果要引用古代诗歌的话咋引用啊
p座楼下糖贵妃好喝吗
出工管大一专业课笔记～每份15r 微经（a+） 管导（a+） 商统（a-） 管数（a）
提问点绽有什么好吃的呀！！
有人一起合租久龙玺or琴海湾的吗 女生！女生！
宿舍招租！（住学校篇） 求一名女生，希望爱干净，安静不吵闹，晚上很早睡觉（因为我们宿舍晚上11点就熄灯了） 然后自己做自己的事情，不要过多询问对方去干嘛去哪里 希望大家和睦相处，有意向的女生可以回复
大家早上好鸭 马上就要开始线下上课啦 大家要记得在Wemust上上传疫苗接种记录哟 （接种记录可以在接种地的健康码里查到） 或者要持有七天核酸记录才可以进校园哦
没谈过恋爱，有没有美女姐姐可以跟我谈一个月，让我体验一下爱情的甜甜😭
帮看语文文学评论 15r  文学评论a类  ~(可以提供鉴赏方式，文笔提升的方式，鉴赏思路等等)
有没有家人试过EMS从日本寄到澳门的？听说免税还快，好心动🥺想把谷子发直邮到学校
找个做饭好吃点的，求蹭吃，可以分担2/3的饭钱
低价出组织行为学复习资料🥲希望能帮助到以后被这门课蹂躏的同学
hello 大家早上好呀 又是崭新的一周了 今天温度急降 大家一定要记得加件衣服 带好雨伞 祝大家还是能有快乐的一天
520了，我求求您善良些 声音小点行吗我要睡觉🙏
早上好
我好没出息 看到他头像给共友点了个赞都会心跳加速一下子……
请问
希望各位讨论的朋友们戾气能少一点 尽量友好交流🙏
有没有福建的朋友 一起约出来玩  厦门或者泉州
谢谢告诉我在哪找这些瓶瓶罐罐的姐姐们，让我不至于沉溺于这澳门的纸醉金迷（迷路）  吐槽一下： 我觉得把这ba晒干了以后称重处以价格……是不是略等于于银价？原来这就是女孩子保养皮肤的高昂代价吗，额滴乖乖
大三巴附近有没有什么好玩的跟好吃的啊😍能不能推荐一下
晚安！
求问学校哪里可以买的到粥🥺
怎么忘掉一个喜欢四年的男生（没在一起过）其实无数次下头，但是还是舍不得
口岸麦当劳没有随心配😭
学校里最好吃的东西是什么🤔
内地考生申请我们学校硕士要准备什么（帮姐姐问，工作了几年的
有L座的新同学想要冰箱吗，我们寝室有一个可以出，价格私
要狠狠复习微积分了，回归到高中生活，我发誓下个学期绝对好好学习，天天去图书馆，感觉上个学期成绩都不太行😭 😭 😭
知道胡叶新的是不是都不年轻了😂胡diva竟然复出了我好惊喜啊！
求推荐 英文歌 歌词要正常一点（不喜欢带色、爱、make love 擦边的歌词，虽然他们的旋律都还不错）🥺
横琴哪里可以看到红色月亮
一直很好奇为什么有人会在图书馆醒着就打游戏刷手机困了就趴着睡觉，在图书馆的意义是什么还占个座位，躺宿舍不是更舒服吗
一人说一个珠海好吃的 我要收集！
今天吃！ 宫日厨三文鱼蟹子炒饭！ 10cups暴打芒果！ LES芋泥蛋糕！ 全都sukisuki！！Pre做完了开心🥳
lhm谢谢你 我第一次看到C+❤️
实习快结束了 要怎么跟同事们say goodbye啊
有没有两点半之前能去横琴口岸大广场旁边的美宜佳取个东西的，就在大广场公交车站左边，一出去就能看见的那个美宜佳，很急！！有偿有偿！！！
横琴有什么好吃的外卖推荐吗，感觉没啥好吃的😭
有tag了！
包17爷，半天1k
求问酒管的苟锐和邓庶芃老师哪个好呀？
学院讲座要看学院安排，有的学院开得早，而且所有同学都有份，大一上学期就能把3场给开完；有的学院搁着玩饥饿营销，不定期开讲座而且每场只有很有限的名额。具体安排可以去问学院办公室。
大家不谈恋爱都有什么原因啊，做个小调查哈哈哈，大家畅所欲言
jrm 智慧旅游营销方法用那本书啊
行为金融学和银行管理哪个好些呀
想问问广州哪里可以查疫苗抗体呀  新生入学要烦死了呜呜呜救救孩子 小时候的疫苗本找不到了
加拿大硕士好申请吗
有没有前几年的辩论期末作业的借鉴看一下，最好是a带价来谢谢啦
G座有保留原宿舍的姐妹可以寄放一下吗😭（有偿）
真的有人能实现梦想吗 我觉得好难 特别是在这个社会和这个时代里
请问美瞳什么牌子比较好（做过近视手术），谢谢，祝大家都能A*
p座的女保安我只能说66👍👍👍
这学期中西通期末怎么考呀
很想高中时候喜欢的男生，现在和他隔得太远了……
对比起来王ss就是天使🥺🥺🥺🥺
出大学名额 用了一年 半瑕 9.9包邮 爽快可以免费送
真的笑了哈哈
请问北安几点下班
佩剑怎么样啊
旅游签大概多少钱
想捞捞18号周五晚上 在R座考韩语基础的男生🥹！头发有点长长的 我当时还借了支笔给他哈哈哈 感觉气质好好！不知道能不能认识一下交个朋友🥹
想谈恋爱了www
去广州黄埔区一趟再回来会怎么样
树洞生动演绎了从表达愤慨到aoe到反扑之下为了不伤及家人减少aoe范围再到拳师互捶最后拳语都不用了直接上emoji，宛如第三次世界大战的开始至尾声，从冷静克制再到核武对轰最后扔石块，精彩精彩
我服了 回家过个年快胖死了 姐妹们怎么才能调节心态
好喜欢认识的姐姐们啊！！大家都太好了
帮室友相亲 科大有intj男吗🥰
有人能教我唱歌吗，免费的那种，很基础的那种，（男）
急出宿舍迷你小冰箱一个，十成新，6L，249r可刀，有意向者私聊，谢谢！
想问问大家 传播学概论的dyr老师怎么样 K吗
问问家人们 先修班需要多少分👂帮学妹问
有没有企法小老师教我学习😿
想问大家一个问题，感觉很多人选择来科大读书都是因为科大申国外研究生的时候比内地的一本有竞争力，但是在科大读四年要花100万，大家觉得这个更有竞争力值这100万吗，理性讨论
有没有人在麦当劳呀啊啊啊啊 好想吃麦当劳 有偿 帮我买一下🥺
最近好喜欢十点半离开图书馆然后在学校里散步瞎逛，其实是不想回宿舍，但是那个时间学校没什么人了，一个人在路上安安静静地走感觉好舒服耶
家人们，豚王的哪个面好吃，谢谢家人们的回答！！！
求问！白丽平老师的资讯科技有没有ppt 哇😭😭
请问一下杨笑杨老师的演讲与辩论技巧怎么样呀～谢谢大家！！
会有人对另一个人完全败完好感对他死心（朋友之间） 还会对她笑眯眯吗 这种人心机好深沉啊
大一下学期体育课什么时候开始抢呀
有去过顺德的嘛，哪里好玩好吃的地方可以推荐推荐。👂
海底捞帅哥 家人们帮帮 今天中午十二点左右在O座四楼 穿白衬衫黑色头发带点卷儿 穿了一双白色的巴黎世家pander ⚽️⚽️帅哥的vx
想问问考过民诉法的学长学姐们 真的记得住这么多吗
好多C啊！！！后面怎么才能把gpa拉到3以上啊！！！
好想有共同进步的朋友哦好想有正向的人生好想有正能量的思想好想我能自律的活着学习
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我还以为被冲了呢太好了太好了
树洞真是个好东西。
昨晚在篮球场丢了一个airpods，有没有帅哥美女捡到啊，三代的😭
盆友们有买过带品种的豚鼠吗，店主跟我说长得像暹罗的那个品种，白色卷毛的豚鼠宝宝要3000+，我是不是被骗了
想问问学长学姐语文萧宝凤老师文学评论给分情况如何？ 还有就是那个ppt报告时有什么需要注意的吗？（谢谢各位学长学姐，祝你们期末顺利，考试拿A！😎）
怎么样才能有喜欢的人啊
出 上学期管理会计期中试卷
有姐妹能推荐一下修护皮肤屏障的精华吗🥲🥲，目前用的是修丽可好像没啥作用
综合度假村管理咋样儿啊 有过来人选过的说说给分咋样儿吗🥹
真的好喜欢吃美式快餐
求yxy演讲与辩论视频分析A报告做参考
李亚青的小三门k不k啊
好想回家 学校有新政策了嘛？
求求了，澳门哪里租房子便宜一点
哪里能买到比较好的充电宝啊
科大可以转学到澳大吗
谁来分享一下 👂
澳门加油！ 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
请问一下各位学长学姐 这些老师里有k嘛 胡韞珂，孫鴻雁，章若飄，石貴成，張鴻敏，鄒文篪，楊笑楊
想问一下 中西通的报告是会给出特定的题目吗 祝回答的jrm门门A+
求求会展节事管理题库🌹 有偿。谢谢～
呀呀呀呀呀分享快乐，爸妈生活费多打了一千，这对我这种贫苦人士来说好开心哈哈哈哈哈
好想逛超市但是不想一个人去呜呜呜
今天的飞机 离家的时候好想亖………
树洞某些人一口一个粉红蛆扣帽子也太典了吧😅 自己翻翻上市企业多少工厂分布在已封城或是封过的城市，到现在封过几个，这就能干趴今天的股市了？真要是因为清零怎么今天抗疫板块还在暴跌?封城这么利好医疗器材稳健医疗股价也没见回暖啊。一季报好看的票照样被爆砸，降准力度不够可比清零厉害多了，看啥都是政治的人省省吧
看手相真的有用吗
对校园arg好感兴趣好想搞一个啊！
想问问大家的真实想法，腿粗但是爱穿裙子会不会被嘲笑啊...（虽然自信很重要但其实还是有点点在意）
想找漂亮姐姐贴！
男人还是纸做的好
求lcs connect 答案
诚招男室友
才知道港中深不压分了是因为有学长学姐闹……好羡慕他们 那些学长学姐也辛苦了
有人了解咱们学校足球之类的事情嘛🤔想找一下大部队一起踢踢球，有没有什么学长学姐推荐啊，或者咱学校踢球比较出名的能推荐一下嘛。足球会和足球队可以都加吗
家人们雅思怎么提升
jrm 想问问学校哪里有卖华夫饼
有没有人能教点长高方法，18了，能再长5cm吗😢😢😢😢
中西通报告的题目在moodle哪里可以看呀，翻了个底朝天都没看到
很认真的提问，自习室24小时开门那可以在里面面过夜睡觉吗？如果可以的话宿舍怎么办
有创思社的社员吗？有东西想请教一下🙏
约女生出来，去玩什么比较好啊（珠海）
传播学lh姐姐捞一下吧 这知识不进脑子啊
求靠谱的搬家公司，各种大包小包（很重）从G座4楼搬到qth！
有没有下学期大四朋友想谈黄昏恋 我是女生 还没吃过爱情的苦
出宪法、中西通A-，中文A，打包50
家人们，海底捞九个人坐得下一桌吗
浅问一下 有喜欢看livehouse的友友嘛
刚刚树洞出现问题，现已恢复。 大家可以正常使用了！ 感谢大家对树洞一直以来的理解与支持！
澳门哪些地方可以现场试手柄哇，想换个小的
你走了以后我要怎么爱上别人
看关晓彤照片，真的挺没精打采的，还挺土的，感觉已经阳了似的
国际学院大家留一下GPA看看平均水平吧
怎么看好感的男生有没有女朋友
有人跟我一样喜欢奶龙的嘛，奶龙爱好者
提问🙌 从农场到餐桌的管理概论这个课怎么样，好学吗？ 老师给分怎么样呀
校园的711、潮集舍和OK便利店里卖的口罩价格怎么样，质量好吗？求推荐（普通的就行）
健身教练个性签名已婚已育什么意思🥲
uu们，全额奖学金是怎么才能得到啊
大家好 今天看到很多同学在朋友圈问哪个哪个口岸人多不多 我想跟大家分享一下，你们可以搜索e有线这个公众号，它的澳门实况底下有一个口岸实况的栏目 可以查看通关情况
大家知不知道哪里有比较好的皮肤科医生啊，最近长痘好多有点想看看
有没有姐妹住中冶的单身公寓呀 可以说说咋样不
有人有it考试卷子吗 哈哈哈哈哈哈
陆阳予的现代物理学怎么样
出英语一题库，价格可议
谢谢，刚才看了新高考一卷，今年考的话能考50就不错了
会展和智慧旅游哪个更好呢？
喜欢的人突然很冷淡怎么回事啊 是不是察觉到了 😢 原来是一直很客气但是一直聊的很好 朋友圈微博也不点赞了
有点累了，好想doi
有姐妹有新的p座二手群或者新生群迈，求拉
单纯好奇为什么有些女生课上看着普普通通，但是一不上课或者出门就很会打扮啊
有没有大陆翻外网的vpn啊，住在珠海一回家就用不了Google了，我的论文真的会谢🥲
吉吉代收真是纯种
昨天有沒有同學在N座撿到一隻Apple pencil (第一代)🥹
干皮有什么超好用粉底液
佩剑区卓明&重剑许侨舆 哪个给分更好 具体学什么如何考核，靴靴！
想问问有没有那种找合租（在澳门的）的室友的微信群呀😭感觉没什么渠道能找合租人
邊聽girl in red的we fell in love in October邊流淚，十月到了，有沒有姬佬跟我fall in love的👉👈🥺⋯⋯就是⋯⋯⋯⋯😭
家人们新年好呀
submit to the moodle done easy 诶哟
有没有可以帮寄东西的～
琅琊榜好好看啊呜呜呜呜呜
有没有推荐的精油品牌？最近好喜欢精油
想问一下dai写英二期末三篇interview加急我报价380算贵的吗 顺便问问大家都多少哇
请问吴洋老师的环境科学怎么样
捞一个今天晚上穿绿色衣服蓝色裙子，披着头发，头上还有一个绿色的发饰。 晚上6：20左右，从擎天汇方向去学校的50路上 求问哪个学院的,想认识一下，最好有人知道她有没有男朋友
想和一个人说对不起 那个人当时问过鲤鱼池在哪 我想说当时真的一时冲动 其实你是很好的人
求助学长学姐，艺设选专业景观设计和室内设计哪个总体更好呢
好哥哥好姐姐解答一下😭😭😭
友友们资讯科技忘记在wemust上签到了怎么办啊😭😭
女孩子应该存钱还是把钱用在投资自己身上呢？想听听大家的意见。生活费够用，房租护肤品大额开销都可报销的情况下
想问问大家现在longchamp还有没有打折
问问大家🇲🇴那里理发便宜呢 大概50这种
请问这个在哪买票呢？好想去看啊，不过找不到买票链接
谈恋爱吗 一天五块钱零花钱给你买奶茶 我是我们班的体育委员 配图是自拍
求求美女学姐和我贴贴！求求美女学姐和我贴贴！求求美女学姐和我贴贴！求求美女学姐和我贴贴！求求美女学姐和我贴贴！
为什么大家都喜欢快餐式恋爱。
出门上课前粤康码黄了 笑死 商学院办公室求您了快点回复吧
有没有想去看只此青绿的啊，十月二十二号晚上八点深圳的，三张880价位的，原价出
期末考试缺考会不会直接算挂科（平时分达到五十分）👀
想问一下杨笑杨老师的公共行政和胡宁生的行政学怎么样呢 ㊗️回答期末都A+
gxb好k
大家对今天kxs对mustkey比赛怎么看
剛才在Circle K買完東西被坐在m記門口的小姊姊攔下來問問題了 剛剛突然被問腦子有點真空忘記問聯絡方式了 如果可以想知道一下是哪一位小姊姊 謝謝——！∠( ᐛ 」∠)＿
现在北京疫情大家的实习怎么办
GMC还能蹲到有经验的学长学姐吗呜呜呜呜
学校有啥好吃的推荐推荐吧
⚽️化妆品：卧蚕提亮的推荐and高光推荐  祝好心的家人各科都是A plus！！！
小狗今天的状态:
各位友友想问一下～ 现在可以从青茂过关然后去坐高铁嘛！ ㊗️各位期末A➕！！
请问这个靠谱嘛
明早八点起可以领抗疫包了
行程码带星还可以入境澳门嘛
有沒有預約20號去打hpv的小姊姊呀🥺🥺有點暈針，想找人一起去打
家人们，熟的螃蟹可以带过海关吗！
点聚的早餐开门了吗
有友友知道A座保安亭的电话咩
社会媒体分析是干啥的 要pre嘛 课难不难
我学会贴膜了!开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
不代表本人观点，只是觉得有点搞笑
求珠海拍写真的地方推荐 价格不是问题
澳门加油
商务统计总分大概多少分能拿A-?
大家好～我来接力啦，这是我家的公主小奶茶 不知道她有没有变瘦一点点嘻嘻嘻 好想她超级想她，好想跟她一起睡觉觉
哪里有比较多文学小说的书店 星光书店好少哦 学校图书馆几乎都是学术性的书
想问下北安还开吗∠( ᐛ 」∠)_
有没有麦当劳小天使啊 🥺
回答的人门门A+！ 大家好，我想购入一台平板，平常就是写写笔记然后画点小画什么的，建议买哪个型号的呀？然后现在有教育优惠可以用吗？谢谢各位美女帅哥
想问问新大一有多少女通讯录……（我自己也是）
请问卜惠美老师的市场营销怎么样呀，谢谢
最近很想一个人呆着，很烦有人叫我名字
jrm 学生餐下个学期还会有吗😢
想问一下，学生餐消费券使用期限是多久呀，谢谢！！！
图书馆里的某位大哥，咳嗽得那么严重是可以休息的，又可以又擤鼻涕又打喷嚏也是可以戴上口罩的，感恩
请问商学院的管理导论这门课有哪位老师给分比较好呀～
课堂作业主题需求 特招一名蔡徐坤粉丝做访谈（非开玩笑） 可请吃饭等 急需！ 有意者留言！！！
有时候碰到别人说你谁呀，真的很想回我是你爹 有没有什么更委婉的回复方式
求问国旅转新传大概需要多少费用？ 已经善用搜索功能了，但是也没找到关于转专业大概需要多少费用的帖子，希望帅哥美女们能给我解答一下，谢谢！
不行了真的是好想念好想念好想念我的朋友们😭 生日在澳门 所谓的朋友没有人给我祝生日快乐 没人给我送礼物 大家明明还知道是我生日来着… 可能在他们眼里还不算朋友吧 😭 好伤心
听说有人拿到了星际舰队学院的offer，以后要开星舰？想认识一下
口岸好像看到了一对女孩子，穿白色蓝色衬衫，好甜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，包也像情侣款，甜死我了
澳科大帅哥是真的多啊救
家人们，学校的中银几点下班呀
章文钦老师的中国古代杰出人物最后啥写论文考核吗谢谢啦？
突然想到个问题，如果一个同学帮另一个同学签到，败露了的话，帮忙签到的那个同学会受牵连吗
ISTJ的计划簿每天都要check一下，加上明天的内容再睡觉。
求推荐一点澳门怪谈，超喜欢这些
sa@must.edu.mo 学生事务处邮箱，各位拿好一起投诉。
收企业法律环境实体书，有意者留v哈👀
我今天就是老师们的舔狗，谢谢老师们愿意捞我
好喜欢你们，好喜欢大家 好喜欢耳机里自由快乐的歌 好喜欢这个世界
明年可别再扩招了 科大，算我求你
终于和小组自拍了！ 社恐一直想拍不敢提！ 好开心好感动🥰🥰
有在珠海拔过智齿的小伙伴么 靠谱便宜的
如何评价光与夜之恋的策划夹带私货的行为
jrm真的想问一下一下咱们学校的商学院到底是什么水平呢？当时报专业的时候就是觉得商学院不错才报的，但看了一些帖子说咱们学校的商学院很水😭 😭 😭 有比较懂得友友答个疑吗😢
请问谁有伦敦人海底捞店员的微信啊 🙏万分感谢🙏
舆论拉那么高，热搜天天十几个挂着，给一群屁民牛的上天了，现在好了，爽死你们
希望我新学期能努力学习不挂科不逃课 努力攒钱不花到4千 努力保持身材变瘦和饮食规律  列表的姐妹们一起加油
义！务！
出管理导论 旅游管理概论题库 35r per 两个一起买60 学长经验 刷题有用！（两个a）
问问庄子给分怎么样，难度如何，有点心动
服了舍友了，天天阴间作息凌晨四五点睡觉睡到下午才起床，怪我早起的动静大拉窗帘什么的，拜托，这可都是中午十二点了诶，早上七八点起床尽量动作很轻也不开窗帘，台灯最安，中午回宿舍拉个窗帘就觉得我影响休息，可我晚上早睡也不见关大灯，一直一点多才关大灯🥲
G一楼沙发刚刚是有个小帅t吗😍 想认识一下
家人们 影视摄像基础打分怎么样 好拿A吗 只有一个入门级微单可以上这门课吗
有没有什么跳过期末考试 收拾行李 清理宿舍 坐飞机 直接到家enjoy my holiday的办法
大家国庆节做什么
我记得疫情前我还是个挺和善的人 最近最喜欢说的话是：这关我什么事呢
爱时说的话果然只有在爱时才做数🚬
hello大家好 明天又是一个上学日 结束了一天的休息之后又投入到网课生活中 今天大家有出去玩吗 鸭鸭也希望快快能够恢复面授～ 祝大家明天可以拥有愉快的好心情
请问学长学姐wmg我们多少gpa可以尝试呢？
真的好喜欢大姐姐😭
想问问现在上海直飞澳门的疫情政策在哪里可以查呀
暗恋对象跟我说玩真心话大冒险的时候说的“印象最深刻的人”是我。我到底去不去表白啊😭😭😭（ps：我俩都是女孩子。对面好像是双
ok啊 把喜欢的女孩子处成哥们了
横琴有没有出生活用品，类似锅碗瓢盆油盐酱醋之类的，想尝试做做饭
美术作品欣赏为啥没开云课堂啊，老师忘了吗
麦当劳汉堡，好好好。麦当劳薯条，条条条。麦当劳奶昔，奶奶奶奶奶奶奶。麦当劳雪糕，gogogogogogogo。麦当劳叔叔，叔叔叔叔叔叔叔。麦当劳莎律，I'm loving it Ba Na Ba Ba Ba。麦当劳道点解冇麦当劳，真系Fantastic。I'm loving it Ba Na Ba Ba Ba，麦当劳道应该有一间麦当劳。
看猫猫喝奶茶
秘书们帮我查一下发生了什么
求人文艺术学院院榜
谢谢你
请问转学怎么准备啊 只能转海本 还是国内那几个中外合资也可以？
闪蜂抢不到红包了 快乐结束了😿
我们学校有演出服出租吗，想万圣节用
求审计知识点笔记！点赞私你 高价
这个点可以在自习室吃口饭吗👉🏼👈🏼
byd学校干啥都不积极，就tm收钱和营销上最积极，不愧是氪金大学👍👍👍😅😅😅
我的基金终于红了😭，掉的都回来了😢
请问工管的细分专业哪些学起来比较轻松好玩
想问下，现在就可以去北安拍卡拿逗留小纸条了是吗
室友在寝室里打游戏声音非常大，且情绪非常激动，整个寝室一般除了她的声音没有什么其他嘈杂的声音了，这样应该和她说说吗 祝大家期末都a＋
大潭山暑假行李寄存，需要点赞我，价格合理
明天后天去珠海，可以帮忙邮寄
今天真的风太大还下雨 明天应该没台风了吧😭
姐妹们，有没素瑟能用的小玩具😭😭😭
有没有有缘人可以告诉我李明的会展怎么复习
有成功转学到香港的吗👀
求 有效祛痘印药膏 本人油皮敏感肌
该睡觉了，明天还是一条崭新的好汉
在哪里可以看跨学院选修能选那些课呀
口什么口 服了
自己做饭真的比外卖好太多
如果你喜欢我的话 今晚可以不可以对我说一句 你今天真好看
虽然大家都是年轻人。精力旺盛。 但是发骚还是找个人或者五指姑娘解决下吧。
陶老师好幽默哈哈哈
阳光彩虹小白马～ 滴滴哒滴滴哒～
大下午天气很好 浅e一下吧 “爱而不得是人生常态”
看到一句绝妙的英文：Women have served all these centuries as looking glasses possessing the power of reflecting the figure of man at twice its natural size.  居然还有这种修辞，太神奇了。
MUST健美操队招新！
Could not forget u Want to eat lemon cello with u Want to have ufufu‘ perfect withu
线上课迟到了40分钟会被算做缺勤嘛 感谢感谢 回答的期末都是A
学校这啥比网和凝峰的速度让我一天想鲨一百个人
好搞笑啊三点了还在999
姐妹们  我想问一下 李嘉文老师是killer吗
想问问为什么大一工管的数学课比其他课都少了两节呀？因为我以前是理科生现在只对数学感兴趣只喜欢数学课可是偏偏它四月底就结束了，为什么😭😭😭
Betty你怎么又加课啊…… 上你的课我每天都想死
四级没抢到 校外有地方可以考吗
橘黄色的涂装真的看起来很有活力！
澳科大支愣起来了 澳科大加油，我我我我我我我我我再摆烂一会儿
求王荣国宪法期末报告a类都可 有偿
有没有珠海性价比高的理发店推荐！！孩子被网红店坑怕了꒰(⌯˃̶̥̆д˂̶̥̥̥̆ ू)꒱
请问一下友友们在哪个平台或者公众号上可以看见澳门疫情防控政策的最新消息呀～谢谢大家
学校健身房真的可以健身吗？有人在健身吗😅👊👊
科二科三全部一次过啦！！！
家人们 都可以用什么理由签外宿啊
有没有美女推荐一下好用的假睫毛呀
今晚P座偶数层电梯见到一个超帅的女生 长得有点像王鹤棣 超级帅超级帅   礼貌询问能加微信吗
好耶∠( ᐛ 」∠)＿等待作业
想问一下，季节有什么可以用消费券的，有什么推荐吗
实习僧上的远程实习可以做吗，想听听真诚的建议
打開每一個app感覺都像我殉了
有没有家人明天一点半从学校出发到金湾机场的 可以dd！可以一起拼车走！
uu们可以推一推某宝买耳饰好看的店铺咩
看到前面的帖子激起我的好奇心了 大家一个月生活费都多少！！
有姐妹能拉我进一下G宿舍群嘛
高基生好搞笑哈哈哈哈哈md
大家下午好呀 最近的天气真的是有点冷了 鸭鸭都想穿秋裤了 大家一定要记得保暖别生病啦 今天晚上10点大三大四的小伙伴们要记得抢课哟！ （虽然鸭鸭知道不出意外的话根本进不去 ）
plx真来了啊擦
大家好呀(●°u°●)​ 」这里是叨叨～
我们学校的老师万圣节会整活吗，看到港中深的校长教授都异装，好羡慕
联合国速度加印
请问博雅学院的商学士推荐报考吗 分数会很低吗  如果有一本线10+的分值不值得 谢谢大家 真心帮学妹问一下
想问问 我们学校的推荐信是写好给老师签字还是老师自己写呢
重新出卷子了，耶！
大家去微博超话刷热度吧，学校这波真的剑
内地有没有什么好用的vpn翻出去
谁懂...看到ex拿以前称呼我的昵称（就是常见的猪猪笨蛋宝贝什么的）叫他的现任 真就很想吐...
大潭山第四座转租！ 合租主卧，一个月2950HKD，仅限女生，主卧带一个大洗手间，空间很大，中间装有遮光帘不用担心隐私问题，带有一个阳台可以晒衣服，租期2023年1月到5月，需要自己准备小床，有意请联系我！
操群怎么样
求大一可以一起学习的女生，最好是工管
出AirPods2！有需要的加wx：13640276198 价格面议嗷
第一次玩科大树洞，试试ewm
美女们用的都是什么粉底液啊😭我尝试了一下白金暗沉得太快了😭😭😭
也是被爱情感动的一天 有些人对待对象的好朋友的态度真的好诚恳、好认真 “以后我有什么做的不够好的，希望你可以告诉我，我会认真听取你的意见，也会更认真的爱ta” 😭妈妈 我又相信爱情了
能一起聊聊一些能令人感到高兴的事情吗
出中西通A-，中文阅读与写作A
我想提分手但是对方好像没这个想法而且还依旧挺热情的 不知道应该怎么开口
想知道法学院院榜是不是要按累计GPA来算，还是只是单纯这一个学年的GPA？（单纯做一下梦）
如何做一个正常人
财务学原理学下来算不算比较有用啊，跨学院只抢到了这个试图找点自我安慰👉🏻👈🏻
努力有结果真的让我热泪盈眶了
李嘉文和梁淑清老师好不好呀
好好看呀，哪里还有啊❛˓◞˂̵✧
新年快乐呀树洞的友友们😜
大二商学院大家gpa都多少👀
欢迎三坑同好一起来🍵聊天😋
Exp+3
代写代写 流程：了解要求——约定交稿日期——定金——支持24h进度询问——尾款——全稿 支持反复修改
非常感谢老师连夜出了新试卷，辛苦了🌹
有没有四爱姐姐 真的会有四爱姐姐吗！🥹
想问一下wemust 怎么turnitin论文查重呀🥹
谁来告诉我 这个点哪里可以吃饭
求新媒体传播题库，急，谢谢好心人们
刚刚过关来学校的时候看到一个头上梳出两个揪揪（直男描述）的女生，紫色的格子外套，太可爱惹
酱油色的米是对咸粽子最起码的尊重吧。
开心 树洞回来了
友友们，请问张卓老师今年有没有教管理会计啊，求助他们班的兄弟
招大潭山侧卧室友！仅限女生，一个月4500hkd，高层，视野阳光都很好！冬天也很暖和！家具齐全，1月15号签合同给定金，2月份起正式收房租，有时间搬东西！！最好长期租房哦！其余两个室友性格很好，很好相处，有意者请尽快联系！
想听听看女孩子和gay一起住的建议和意见
真的超级超级超级喜欢他！！！！
单买密码纸的话，价格是和在wemust上买电子套装一样吗，还是会便宜点
想一个人去厦门旅游，尤其是鼓浪屿，关于厦门还有鼓浪屿有没有本地人有什么建议嘛
woc上院榜了，感觉学费没白交（虽然拿不到奖学金） 开心！
求助：华为手机怎么下载ins啊友友们
蹲一下 服务学习怎么样 谢谢
好想跟男生亲亲
是晚上10点抱着平板在图书馆哭的小姐姐一枚呀
b养的见到三流戏子要见了自己亲爹🤪
有没有友友知道科技大师报告怎么写才可以拿A呀，不知道感悟写什么方向😢
问问大家 苹果手表推荐哪个型号的
诚挚地邀请想买相机的各位入手宝丽来，拍完有实体相片不说比微单啥的便宜多了，总之买了感觉很好玩很开心😋
学校充电宝除了R座还有哪可以用
求一个麦当劳代买小天使
大家都看了开端的大结局了吧~ 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 欢迎大家来评论区讨论  鸭鸭打算再看一百遍！！！
姐姐是食物链的顶端、我好想和姐姐谈恋爱啊
问一下莫佩筠老师怎么样啊，会不会很严，上课会不会经常提问
咱学校啥专业好可以给推荐推荐吗 妹妹在报志愿 我刚大一 我也不是很知道了😭
请问造型基础给分怎么样，谢谢👀
wota艺@MUST势持续招新中！(๑>؂<๑） wota艺（荧光棒舞蹈/cyalume dance/ヲタ芸）是由日本偶像文化衍生的一种舞蹈，如今在中国、美国、东南亚多地都有爱好者活跃中✧٩(ˊωˋ*)و✧ MUST势是以科大为主要活动点的wota艺爱好者的聚集地，欢迎全澳门的wota艺爱好者！ ⚠️本组织仅是兴趣圈，非学校官方社团。 零基础也不怕，我们手把手教学！有兴趣的朋友可以来玩玩呀(｡･
要干正经事了认真一点有错吗？是不是所有人嘻嘻哈哈就能把事做好？
擎天汇附近哪里有温度计卖呀？
666
有无大一G座女生不住校可以帮忙看剩余床位的朋友 求一个  祝gpaA+++++++++
各位兄弟姐妹们有没有什么建议选哪节课和老师呀  救救孩子吧 好难选啊
现在还有女的会喜欢比自己大的吗 反正我就喜欢学弟 年轻貌美 啧
有珠海租房意向的女生朋友可看下，契合的我们可加v初步了解，聊聊星盘和课余爱好等，合得来可挑个时间一同去看房
我笑的好开心 哈哈哈哈哈哈哈
就这个 刚刚回复的时候忘记换昵称了重来一下
听同学说大一的王天桐很帅是真的吗 就是说 真的很好奇
张富强的中国近代史咋样呀友友们！！！
有没有朋友想去珠海一起吃饭的呀…本人想去but叫不到什么朋友 T.T
hdy是谁啊😅  为什么全世界都在祝他生日快乐
a7m3推不推荐呀 还是a7m4 想要高性价比
/麻薯推歌 《你愿不愿意陪我葬在这片海洋》  最近的天气都好舒服啊
我家崽崽好可爱
太极功夫扇怎么样啊各位！
感觉法学大二下学期喜欢的课程一门也没有，也没有喜欢的老师😞
珠海密室妹妹的洋娃娃有人玩过吗？ 可以分享一下攻略不，和朋友一起约好的密室，每次都能被吓个半死，谢谢友友们
问一下各位怎么看学费缴费成功没有啊👀
有没有人一起玩时尚小纸片的，本人熟练掌握星改魔钟洞，技抽大宇宙，森蚺凤凰人等优质交友combo
学校除了自习室图书馆还有哪里可以自习呢
好幸福啊认识了一个特别特别好的姐…怎么办本拉有点忍不住了
英三英四 小三门三门全A 提供学习资料和学习方法 奶茶钱 有意者评论区dd
求一个朱立芸老师的微信，谢谢🙏
想看第二弹吗嘻嘻嘻
家人们，企法成绩是正态分布吗
商学院真的有人可以在大二暑假自己找到实习吗
有推荐好吃的黑巧吗 最好单独包装能放包里不要一板的那种 最好澳门能买到吧qwq 谢谢大家
有没有uu有宋宇老师货币银行学的PPT哇  忘带u盘第三次.. 😇
想问一下，想申请香港前三和英国前五的学校，要多少gpa啊🤔
每天一则苏联笑话（8.3）
这一条想收集一些适合送男朋友的🎁 或者男生收到过喜欢的🎁 （店铺也可以）
好想谈恋爱啊，为什么满大街都是情侣
有没有人想要收古着啊，男生的，好看的，无暇的，独一无二的，可议价好说话的，着急用钱的🥹
笑死了博雅今年转成功的有点多 是要来打破偏见吗
想问问帅哥美女们泡沫轴价位大概多少，普通放松的自用款，感觉从5块到50都有😢
apple pencil不见了还有机会找回来吗….
看到楼上也想问问，我是艺术团大一的，想问一下是不是表现积极一般都可以拿A呢，谢谢～
明天珠海能来澳门吗 什么速度啊😨😨😨能不能有个准信 真蚌埠住了 十二点了都孩子要睡觉
GPA3.8+，一意孤行要申美国，希望得到大家的建议和祝福
关于空姐做外围赚外快这种事……只能说，有些同情她们，可她们一次就能赚好多，这点不假。
想知道财会还有星期几有课 想去听课
今天腊八节 大家喝粥了嘛♪( ´▽｀)
大家觉得我们学校里那种稍微有点小帅的男生多吗
请问一下大家，哪家的雅思学习比较好？
成绩审核完了让去领取信函，是成功了还是不成功啊😭😭😭😭
澳门科技职业技术学院，我要进带专群
真的⚽️⚽️营运纸质书，感谢大佬
雅思大半年提到7可以嘛友友们🥲
今天上课前快速喝了一大杯咖啡。现在心跳巨快，还恶心…感觉要死了😭😭😭😭
说真的，aniya好像千花的娃，谁懂、、
科大有没有音游群啊(>﹏<)
玖龙玺有个红发帅哥好想认识，住同一栋，经常遇到，夏天会穿黑色无袖背心，一眼沦陷😭
这学期gpa估计可能下降0.4 怎么办😭😭😭😭😭😭😭
男朋友都是怎么到手的哇
真不错防止传染给外星人
麻烦问问大家是怎么选考Gre 还是Gmat 呢？谢谢🙏祝大家都拿A➕
如何评价asoul最近的事件
想恋爱 但是又不知道怎么开口
怎么才能看到学校的月壤呢 很好奇
突然有点好奇……什么样的家产算是有钱啊
有没有大一的女生明年继续住学校但是还没有找好室友的呢~想拼一拼！（哪座的都可以）
xdm有米有长裤店铺推荐
球球来个人收，价格商量余地非常大 纸质英语12（含密码纸），电子英语3（含详细笔记） 大学语文  宪法(书+法条)  大学数学  逻辑学  最新版民法典+司法解释(几乎没写过东西)
uu们 俺想问问网购吃的寄到代收点的话海关会被扣嘛
虽然已经半跑路了但是还是想问有没有宝愿意再发一遍es群的码 想进 搜了一下记录发现之前的都过期了🥺
一些玄学： 4月份的时候看到偶像为代言品牌在SKP做活动  7月我给偶像代言品牌当乙方  未来目标是去品牌方嘻嘻
哇，KFC的可达鸭也太可爱了吧。 鸭鸭看完书也要去KFC寻找小伙伴！！！ 大家期末周复习，也记得要给自己放松放松哦
横琴有可以自习的地方嘛🥹🥹
大潭山壹号附近代收超大件用哪个地址比较好
两天没看树洞，好多新瓜啊
有没有11月去中山或者广财考BEC高级的兄弟姐妹dd我 或者有意愿了解一起去考的也可以dd我 想找个partner！ wx号：Nru937
好想吃热薯条好想吃巧克力😭😭😭😭
七仔的服务态度真的是学校里最好的了 没有之一
巴黎世家真的是矮子乐，我好喜欢
最近喜欢上了看管人，尤其喜欢看 永雏Taffy，药丸。
请问怎么追一个女生 没有追过 之前都是被倒追没有主动的经验
上年3.6今年2.8，可能还会更低
晚饭吃什么 在学校
科大有多少谈恋爱的啊
沿途在 修理着熄了的曙光 祝大家在疫情下平安✨  这个国庆假期意外「延长」 鸭鸭还是希望所有都能尽快恢复正常呢
gap一年当网红
大家可以去有老师的群里直接跟老师反映宿舍里有阳性和阳性来上课的问题！！ 在这里讨论没有任何人看得见！！要让老师看见！！
有朋友知道刘超上课怎么样吗，谢谢啦🙏🙏🙏
早餐如果在p下面的麦当劳买，推荐什么呀？（还没试过在麦当劳买早餐，想试试嘿嘿
为了避免被说"妈宝”，可以把“我妈说”改成“家里有要求”，这样显得比较有家教，再进一步， 改成“家族有要求”，不仅有家教，还有一种神秘感，再往上一点，就是族里长老们说过，更甚者可以说，祖训有言，或者部落有规则
想听dear jane嘅live😭
想问一下哪家店打孔比较好
感受一下麦当劳有多少人
想问一下有没有长住酒店的同学？住在学校附近的这几个酒店大概花费是多少呢？另外大潭山有没有可以独居的那种房型，不太喜欢和认识不久的朋友一起住。另外大潭山房价大概是多少呢？
上暑期课的同学们 感觉难度大不大 跟平时相比
咋酒旅分高的那么多
出sonyWF-1000xm4，用的不习惯，没用过几次，600r
中午好朋友们 我要出发去探险啦
好想牵着一个女孩的手 然后走很长很长的路
妹儿别犹豫，私戳我一起摆脱单身ෆ
捞捞今天早上n座名字叫“都给我去看特优声”的姐妹！！ 咱可以一起看！呜呜大家都应该去看特优声！
🥺人在G 求出我痘痘贴或者代购 拜托天使_(:з」∠)_
家人们谁有星巴克的群呀 可以给个群二维码吗 谢谢~
想请问一下学校哪里有卖一个长方体样子的饮料。透明橙色的
再来一遍 找个长得小帅的男的谈恋爱😢
嘿
出英三英四电子版超便宜20一份俩个一起35 学姐我四十一份买的
有朋友知道办理宿舍最晚入住是多久吗
以光速长胖简直是 蹲个姐妹们用过的有用的瘦腿瘦腰瘦胳膊运动 还有减肥方法！！ 救救孩子
求问文献检索课期末报告怎么写比较高分😭
交个朋友可是真难啊 如果没有朋友过完大学四年不是我的问题吧🤔
好想穿越到异世界养几个孩子
20收学生餐 量大优 感谢
有没有科大彩虹群哦，蹲一蹲
请问厨艺有什么好吃的推荐嘛！
加拿大pr好拿吗👂
无比滴安美露这些在澳门哪里买最便宜呀 各家万宁的价格一样吗
谁聊（专一 好骗 深情 汤臣一品三套房 头发多 衣服厚 打游戏六 摇骰子没输过 体温恒定 会玩智能手机 下雨了会跑回家 会认路 会做饭 认识二十六个字母 会打字 消息秒回 rapper 喝不醉会给你挡酒 冬天抱着舒服 最后深情种 会打游戏会听歌 身体健康 血液循环正常 生病了会呜呜 下雨了会给你送伞 会写歌会写情歌会给你写情歌 喝醉了会往你怀里倒 你生病了逃课给你送药 会吃饭会喝水 擅长打架擅长
直出…help…🚬
有吉吉代取吗G座
有没有学霸出管理数学复习笔记🆘或者有朋友分享一下管理数学好的b站老师的🙏
琴海湾那个xk染头发怎么样呀
想请教中西通怎么写才能拿A呀
求问偌大科大 是否有鸟宝宝😭 鲸头鹳喊大喇叭来找家人啦！！！
刚问校历的宝子看图
有偿求简单填写校外外卖推荐的小文档（有手就行 赞我我加你
想问一下，恶性腮腺肿瘤治愈率高吗…..虽然不一定能得到答案，但是有没有好心人的医学院的同学能问问他们老师😢😢😢，真的谢谢大家😭😭😭
家人们，或许新学期，有人可以一起当饭搭子吗？
笑死了
听说擎天汇要组队组宿舍要招满一个房间的人才可以组队组，想问下有没有找好朋友的但是人数又不够的，我这里有四个人，招满八个人就可以组队组了
有没有友友知道澳门哪里还有卖xs max嘛 可二手
瑞幸咖啡和太平洋咖啡有啥好喝的吗 我家这里点不到星巴克外卖 求推荐哇！
家人们！！ 跟俺的一个代购姐姐谈了合作，我帮她宣传一下，然后她给科大的同学打折（因为我在她那买了很久了就比较熟） 所以总之美女们以及需要给女朋友买东西的帅哥们都可以加她！ （产品是衣服鞋子化妆品都有，牌子大概就是有MLB、珑骧、nerdy、北面啥的挺多的）
今晚点绽有个穿洛丽塔的女孩子好可爱
求一个逻辑课小小家教，价格好商量，点赞私我求求了
死之前能谈到校园恋爱吗^_^
来看吧 哪一条
蹲一个靠谱的线上度球网站推荐😬
树洞的家人们，新传人期末要过不了了。尤其是未成年人的小可爱们帮忙一下5555
求一份lyx演讲与辩论a/a➕的报告，有偿可留qq
有姐妹喊电招帮忙从p座搬行李到g座吗 价位大概是多少哇 因为我那小拉杆估计搞不定我巨多的行李 狠狠心动了
原神须弥篇做的真好啊😀
有没有商学士的朋友有想法考研的，新学期来个学习局，大家互相督促。
新传吴建莹老师给分咋样问问
某些大一男生好有素质哦，跟女生抢场的呢🙄🙄
有没有女生宿舍少人的呀 想找一个晚上到点就熄灯的宿舍不要太晚睡了 作息正常的宿舍😭我的黑眼圈都要掉到腿上了 孩子爱干净 值日时候绝对不含糊 喜欢做饭 会体谅室友 如果宿舍买了电器公用设备 一定会补齐费用的呜呜呜实在找不到我就直接申请了 就是害怕从一个坑再到一个坑
富华里解封了不xdm
圣诞节澳门或者珠海有什么好玩的地方吗，想和友友们去感受下圣诞氛围👀
求一个某星感染新冠给kd端了吧，受不了
鸭鸭看见大家都在焦急的等出分 （虽然但是学校大几率过年的时候才出） 鸭鸭在这里先祝大家有个满意的成绩🥳
大家是不是中文阅读与写作的分都好高😭
有家人刚从拱北去珠海嘛，口岸人多嘛这个点
求推荐一些好吃的西餐厅  本岛氹仔都可以！不要烂大街的那种
留学好贵啊…
有lh老师传播学概论课的uu吗 写reflection paper 想问下是必须按照论文格式  要写文献综述、引用那些出来吗🥺 （1000-1500，查重20%）
求个贡乃微信，谢谢大家!
玖龙玺求抗原，带价来
最近天天犯猪瘾 吃吃吃吃吃好多
出管理导论重要知识点汇总整理+Long question+大题分析套路 自己整理的 上学期A+ 有兴趣私聊
jrm 预约的抗疫包可以提前去领么
大二期间想把雅思考掉 珠海或澳门有没有什么比较好的学雅思的地方啊
jrm请问一下有知道擎天汇ebuy柜的具体位置吗，因为有朋友给我寄东西会放在那里，但是因为我不住那里所以不太清楚，谢谢🙏
没对象但欲望好强…😭
问一哈住过P座的姐妹们，买床帘的话，长宽高的尺寸要多少合适
家人们 有什么好听的🪜吗 ios用的 不想交话费了……
有没有好心人可以拉我进一下中冶的科大群呐🥺祝您考试顺利，平平安安，健健康康，睡眠嘎嘎好
帮那个大小姐说话的不会是一类人吧
有没有想喝koi奶茶哒
请问大家市场营销好学吗🥺是一门靠背的学科还是要做pre做调研的学科呀！另外考试方式是怎么样的～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊受不了 原本我和另外两个女生都玩得很好 上大学之后隐隐感觉她们俩走得很近 会小窗视频买一样的帽子项链啥的 今天我才知道她们俩背着我搞钕铜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
华融琴海湾侧卧转租 离口岸近 其他两个女生好沟通好交流有事好商量（大二）有意向的姐妹联系我！最早11月起（还没确定）
请问焦海若老师怎么样呀！谢谢回答的bb祝大家gpa高高
cmbyn和lalaland被封说明这群管理层是有在上网的🥺🥺真的是感动到了😭😭
珠海航展横琴口岸接驳车上车点：从1楼北送客平台的楼梯往下走，到横琴汽车客运站上车。 目前候车人数不多，随到随走，但上车前请预约乘车。
moodle上考试，看不到成绩，这个highest grade是什么意思呀？所有人看到的都是这样还是说我的成绩分数比较好？第一次moodle考试搞不清😂谢谢回答的同学们！
求中西文化通论A论文，只是学习借鉴一下看看如何写。可以用咨询科技A论文换，也可以有偿，愿意换的请加我微信A18031233850 谢谢🙏
回复完你最后一封邮箱，耳机里不应景地响起了《绅士》。 莫名地有点委屈，想尝试深呼吸缓解，没想到眼泪就落下来了。 谢谢你的陪伴和帮助，无论以后还能不能见到你，都希望你开心愉快，依旧是一个有活力的人。身体要尽快康复噢
uu们珠海美甲有推荐嘛
帮忙发一下！！
有博主发声了，大家去顶顶
横琴有地方可以卖矿泉水瓶（家里有一堆空水瓶）
有没有需要帮看英文文献或书而且做笔记的哇，内容包括但不限于：列出总体大纲、 总结段落大意、背景知识补充、生词解释、翻译等。  呜呜我又穷又闲还只会读死书，有需要的朋友可以dd我，价格公道呜呜
收离散数学，c语言，带价来
爺們開个帖子   大家可以過來吐槽舍友  舍友厠哈哈哈哈哈哈哈哈
求大一 zxc线代题库 可有偿 谢谢
求新手友好眼线笔，细一点的
请问…..gpa大概多少可以选所有专业啊
见过太多骂舍友的帖子了，幸运的人都来分享一下自己的神仙舍友呗，让我🍋一下
在书店买电子书可以马上收到吗
求问澳门在哪租房比较好（大三 女生
家人们！季节可以用wemust余额吗
想问下有没有去年酒旅概论是gxb教的 有些问题想请教一下 留vx我加你 有偿
lxd给分到底怎么样（正常学版
抛开事实不谈，分析法律案件还是蛮好玩的🤤🤤
/麻薯叨叨 回学校前两天，和朋友说得最多的话就是“一定一定要来找我哦”  麻薯靠着期待和幻想，希望能顺利过完上半年。
谁晚上去超市可以帮忙买点菜之类的有偿
请问人类学这门课怎么样。㊗️回答的同学拿到好成绩！谢谢🙏！
大家下午好呀，吃饭了嘛
有没有比沙宣好用的洗护推荐 沙发 要用完滑溜溜的
哎，B和C要是有茶水间就好了
记得16岁那年，第一次和同桌接吻，快亲上的时候，她突然说等一下，我就纳闷了她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖，有草莓苹果和荔枝味的，她让我挑一个最喜欢的。我指了一下那个荔枝的，然后问她干嘛?她二话不说撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，全程一股荔枝味，后来她跟我说，人生那么长，我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃荔枝味的糖,我只能让你记住和我接吻的时候是荔
伦敦人苹果店 14pro多久上啊 有vx吗家人们
乐，ABCD四个分集齐了🚬
求助uu们支招  跟对象属于他爸妈都知道我爸还不知道（我女对象男，打算暑假再和我爹说），然后这次从澳门回去给对象家带了手信，他妈咪就要回礼送腊肉，但是我家年货我爹一般都会问是谁拿来的（亲戚朋友过年会送年货，问清楚了好回礼）就想着要怎么把这个推掉👉 👈 但又觉得不礼貌什么的，怎么办啊uu们
中医今年录了吗？为什么我认识的学妹高了.一本线50多，结果被第二志愿录了，没被第一志愿中医录取啊
宪法期末作业怎么写
有killer吗
澳门人对香港人的印象怎么样（纯属好奇）
请问教育优惠两次都能买ipad吗 还是一次电脑一次ipad呢
sasa有丝塔芙云朵洁面买吗
家人们，请问珠海有没有小吃一条街呀，或者好吃的路边摊，真的很馋烤冷面，梅花糕之类的小吃🥺
坚守正义，混乱中立，无畏反派，三选一
要开心，要拥抱太阳，要放松一点～
谁嗑纯日和…🚬
想女朋友
好吧 有时候我也分不清我是喜欢同人里的我担还是我担本人了😭
请问点绽一个人吃饭的人多吗？我次次一个人在点聚厨艺天地吃饭 感觉还好因为经常有一个人吃饭的 但是感觉点绽那样开放的环境好像一个人会尴尬，但关于点绽的吃的我又狠狠种草了 好想去又怕一个人吃尴尬😢
喜欢学长不敢表白怎么办，感觉那个学长不是很想谈恋爱
有没有uu喜欢女神异闻录5的……
上课完全或几乎不听 全靠复习周预习 能拿多少分哈哈哈
大家好！想问一下这个疫苗记录怎么同步到澳康码呀
有些男的忘不掉白月光，就不要接受新的人，这样对大家都好😅
咱们可以用学信网吗
好想doi好想doi好想doi啊啊啊啊啊啊啊啊
请问一下，精益创业 陈康妮怎么样啊？
问问现在商学院的咨询系统是给取消掉了吗😥再顺便问问金融 商分要至少多高的绩点可以上呀 大一上3.18还有机会吗😥谢谢大家！
已经大三了是不是无缘校园恋爱了，，，，
体育课分很低对总体GPA影响大吗 😭😭
明天有无一起拼车去脆莓的
除了吃泡面，吃啥比较健康又省钱啊
球 p座原宿寄存行李有偿 🥺 帮帮孩子吧 好心人gpa4.0
厨艺沙发上捡到耳机 放到服务台啦
求人文艺术大讲堂的ppt
家人们横琴现在可以过关来学校么
有没有b服原批一起玩😭😭
请问语文老师张芳是killer吗
华为手机大家知道哪里可以修吗 拱北地下有靠谱的店推荐吗
大家晚上好鸭 大家选择了线上还是线下上课鸭 鸭鸭还是选择了线上 两天一核酸可太难顶啦 希望快点恢复七天一核酸鸭
人文学院榜大概GPA要达到多少才能进啊,比如大二的话是看累计成绩（大一大二）还是只看大二整年的成绩呢？
明天只穿一件毛衣可以吗
抗原可以带着入境过关嘛，最多能带几支
体育课选什么比较好啊？？😭
有没有同学抢的p731 可以协商换一下吗 我们寝室两个人选到了，有一个已经缴费锁定了，别的室友还在考试 可以联系我一下吗🙏🏻点赞我私你
好想放假啊，看到内地同学都回家了好羡慕
好怀念 七年前 能出国旅游的那个冬天😭
/麻薯推歌 《月球上面看日落》 以及祝大家平安夜快乐，平安快乐
数媒大一新生群，大一的进
❣️ TMEA（腾讯音乐娱乐盛典）🎫 周杰伦 薛之谦 五月天 时代少年团…… 帮姐妹宣传一下 已买多次大家可以放心 这么近的距离想追星的家人们赶紧冲！🎊
感觉朋友变情侣真的不行，利益相关我是女本子，认识了一年半的好朋友，只在早期比较暧昧，后来可能因为心虚所以对她挺好的，前段时间我们俩聊到以前的事，就说其实当时都是互相喜欢的，脑子一热就在一起了，谈了一个月就掰了现在也做不回朋友，就是觉得很可惜…………
校内女生宿舍 找宿友 11点左右熄灯 平时比较安静 不外放 爱干净 脾气好 好沟通 有意者评论
求旅概题库😭😭😭救救孩子
蹲一个科大字母tg群
hello大家下午好鸭 最近澳门气温骤降 大家都记得穿够衣服 特殊时期 希望大家都身体健康～
今天是可爱的绿色猫娘Aza百万粉的日子 隔壁的大鲨鱼都馋哭了
九敏，好想笑，不知道为什么
其实很多人都说科大美女多 我的想法是 美女可能比其他学校的要多一些 不过大部分都是普通的素颜的不怎么打扮的女生 但这不意味着她们很丑 只是大家都会经历从青涩到成熟的过程 帅哥美女固然有人欣赏 但长相平凡家境平凡的人更是一抓一大把 大家经历都不同 所以互相理解是更困难的 我觉得只有互相尊重而不是互相拉踩争风吃醋 诋毁谩骂 树洞的环境才会好起来（有点胡言乱语了
@ykn的猫  可以参考一下
请问林盈吟老师的战略管理给分怎么样呀 祝回答的家人们a+！
有没有人明早宪法可以帮签到啊，泪目
今天好开心，分享给大家 ，祝看到这条消息的人都开心
大家一个月生活费多少
出英语三课文思维导图，适合yf老师班的同学
友友们学校中银开到几点
住在擎天汇的伙伴们 就是体验怎么样捏 周围设施还有通勤都还方便吗 大二想去qth住就是说
许育文老师的市场营销，田谧老师的战略管理，印斌老师的宏观经济学都有小组作业吗？祝回答的友友期末A+！
有没有大三金融的学长学姐呀 想问一下课多不多 听说金融专业很累很卷是真的吗
我超，感觉明天的宪法课会很刺激……
请问在读证明什么时候可以开啊
晚上看小说别有一番风味
冒泡
家人们 怎么去判断一个男生到底是想和你搞些暧昧还是只想和你做兄弟啊😭😭😭
有没有喜欢听粤语歌的港圈人捞捞🤔 🤔 🤔 💕 💕 💕
国庆节有没有人去横琴励骏庞都看那个不存在青年艺术节呀
想问一下澳门哪里可以买美心月饼啊。
请问陶志威老师怎么样？真的很需要了拜托😭 祝大家都高分通过！
很好奇大家都是怎么脱单的
airpods二代全新收的话 多少钱合适呢各位
这个年纪了，好喜欢奶奶的笑起来好看的笨蛋帅哥啊 想谈恋爱了
万能的树洞 请告诉我打车去美高梅要多少💰🥺
哈哈 又核检
想问一下香港雅思国庆放几天啊 一般发邮件几天会回呀😭
跟我室友组队租房的学姐我真是心疼你们哈哈哈哈哈
科大怎么辅修啊 可以辅修吗
刚才看到有人问科大医院的医美怎么样，但是好像删帖了，我也好想问这个问题！
一人说一部超好看的美剧！
想问一下代购Macbook一般收对方多少代购费合适呀？要带过关邮寄但同意拆盒
祈祷一个八号风球！
好想妈妈 我永远是妈宝女😭
jrm 有没有好用的脱毛膏推荐啊 lzq  遇见香芬  水之蔻 到底哪个好用😭
有人想要这就是街舞的票嘛，有事去不了，出一张B区的票～
昨晚做了一个梦，梦中我好像是今年刚高考完的，身上还穿着高中校服，和高中同学一起回高中看看（？）这个情节是有点离谱哈哈哈哈，但是醒来以后觉得心里好空，不敢相信我其实已经是高考完一年了也早毕业一年了，好像没从梦中刚高考完的设定中缓过来。哎，真的难过了，醒了很久也无法释怀
圣诞节假不回家的多吗，感觉身边朋友都回家了，就自己还在澳门😭
lh会捞人嘛 我尊的会崩溃😭😭😭
求组织行为学笔记，最好高分，有偿
科大医院可以打第三针新冠疫苗吗 应该怎么预约
P站会被校园网禁止访问，自己安装路由器，这样就可以正常访问，或者直接用流量
男生 快母单20年了 现在我就感觉就好像失去了心动的能力  遇到漂亮的女生确实会多看几眼 但也只是多看看 心里感慨一下这女生真好看 然后真的就一点想法没有（也可能觉得自己配不上） 以前在网上看到那种甜甜的情侣日常视频 经常想谈对象 现在看到内心只会有一点涟漪 然后什么感觉没有 感觉没救了
jrm，挂科会不会影响这一学期的gpa啊😭 😭
/麻薯推歌 《HoydeA》  今天的风好大啊
好神奇 我男朋友的前两个女朋友名字里面取一个字就变成了我的名字 就比如说 他第一个女朋友名字里带有z 第二个女朋友名字带有k 然后我名字缩写就是zk 是同音的
从早九上到下午三点 好饿 好想吃饭
有没有unnatural类似的剧啊，三刷了真的很爱
物权法能不能今天不考了😭😭😭
澳科大 你可不可以矜持一点😊 看xhs有人上午申请第二天就拿到第一志愿工管offer了 说感觉被骗了（我一整个大呼离谱）
澳门哪里可以赌球😭
有没有没打过架的人好奇自己打架厉不厉害啊？哈哈哈我好好奇自己打架是什么水平
小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，麒麟。刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。一想到考完试妈妈就会带他去看太原神像和英雄狮子，小华就为自己是中华东部的一份子感到骄傲。
练写作 买什么书比较好 主要想背一些essay例句什么的
sasa都卖什么染膏昂 大家有推荐的吗
帮帮
想买个平板，请问这么多店，是在学校买合适还是在外边买合适，教育优惠活动什么的，学校的好像还不送耳机……有没有学长学姐能指点一下，怎样最划算。
新传大二的家人们都选什么
N101大礼堂× N101大冷库✓
这个姐姐真的是盛世美颜！她会有男朋友嘛？如果有就不打扰祝99啦
七夕就快结束了，我也不装了。 张起灵就是我对象。
感动ing，感谢大家的努力，直接给猥亵犯抓出来了，等待后续进展。
想问问大家我们学校GPA怎么换算百分制啊
dilemma dilemma~
QQ上一个二次的网友入了鬼泣吃的还是我家cp 立马冲上去进行一个存粮的塞 难得感受到了给新人端饭吃的快乐
好想心机一点
家人们做pre得穿成右边裤子这样吗还是说裙子也可以？觉得裤子那样有些。。一言难尽
澳门有哪些性价比高的理发店
叉了节校园音乐鉴赏
有没有推荐的女生双肩包， 500以内， 栓Q  除了北极狐和jansport和国家地理
卡面来打真好看啊！我一个女生都心动想买腰带了 就是马上考试了我满脑子都是↗️↘️↗️↘️，太洗脑了根本记不住知识点
华发悦府1（主卧）+2（次卧&书房）主卧转租！ 总面积90平方 三室两厅一卫 房屋合同到2023年7月 室友人超级棒！医学院在读！性格超好超级好相处！ 因本人原因转租，免中介费，价格超级低，欢迎dd！
表白柴紫砚学妹 她真的好美好善良😭
出管理导论纸质书 需要的可以加我happinesslucky111
恭喜我科，再接再厉嗷
要开学了好emo，羡慕家住得近周末就能回家的，我下一次回家就只能等暑假了😢
p座找正常室友
再也再也再也不和法学院的朋友一起看电影啦 二刷《速度与激情》的时候不仅没怎么感受重温的快乐 反而听了一脑袋关于刑法第一百三十三条的解释 好气哦
大学认识的人都挺好的 但是好像都点到为止 并不会有过深的交流
有没有玩战锤涂装的家人啊👀
APEX坐大牢呜呜呜
jrm我来问问25b要在哪里坐！b座门口那里就可以吗！祝回答的都A+！！
有uu上过会展节事管理吗 想问问考核形式
一到晚上就emo怎么办
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😭😭😭😭😭
传播的邓耀荣老师给分怎么样呀？（辅修）
有偿买财务会计导论的chapter2答案
单机和匹配 女生更欣赏哪个
其实我一直不理解为什么会有劈腿跟出轨 我一直觉得情侣就是互相喜欢共同进步 看着对方互相成长 有问题好好解决 彼此开开心心的度过 如果只能停留在肉体上 那永远也逃不过新鲜感的循环
求借裙撑 狗短 黑白都行 G座😭😭
今天是唐可可生日，让我们一起祝可可生日快乐喵
英二Alexa给分好吗
韩立丰老师给分好吗
求推荐澳门/珠海适合一个人去的好玩地方🥺🥰
上课回答问题可以加分，但是通常是下课会到前面和老师说一声，今天老师出溜的太快了，我没抓住他，我能发给邮件和他说给我加分嘛
提问 走拱北可以带鸡蛋仔过关吗👉👈
横琴有没有朋友一起玩单机的
听说N101有个梳心坊的迎新派对很好玩有去的uu们嘛🤔
Wps 哪里可以一键切换繁简？
有没有人知道中西通开卷考要准备什么
我好喜欢wcf
看到有人说校内宿舍干衣机一次性没法干透的 或许可以找一下干衣机面板，上面有个小按钮可以加大干衣机的功率（好久没住，具体是哪个不记得了，可以看看按钮旁的英文标示） 因为干衣机是多用途的，既可以烘干大尺寸的被单也可以烘干小尺寸的衣服，所以说需要使用不同的设置，你们可以摸索一下
scrape into life
it专业 电脑用mac还是windows好呀  帮学妹问 谢谢大家
学校旁边有没有什么好吃的早餐店
呜呜 室友对我真好🥰 （前段时间也低烧了
shake shack的东西第一口好吃第二课腻人…
谋划
请问学校的心理问卷可以暴露自己有心理问题吗，不会影响什么吧
哪里有比较惬意的适合读书的地方呀？比如说甜品店或者咖啡馆饭馆啥的推推!
找男生演员，用于拍摄期末作业，拍摄时间本周四，拍摄地点珠海，学生剧组预算有限，包核酸饮食车费，有意加QQ联系拜托拜托🙏 🙏 🙏
今天吃什么
请问澳门哪里可以打耳洞啊 谢谢
双层吉士汉堡是最好吃的！
转学的话可以转去哪 润or内地
商赛组队的友友dd
有没有下周星期四下午一起去广州的宝！想在路上找个伴 到了就各玩各的不会打扰到你的安排！
9.13 下午两点在科大医院体检 那个很高腿很细 黑t白短裤 背coach背包 麦昆小白鞋的小哥哥是谁 好像叫什么什么文 好喜欢他的发色 可以加个微信了解一下发色吗😎
出一对全新哑铃 重量可调 4-6kg 有意向留v或q
虽然我的家乡在西部 但是我还是很喜欢我的家乡😭
中午吃了米饭🍚+饭团🍙+饭卷。 这玩意比汉堡，猪扒意面香多了。 最喜欢🍚了。
有朋友知道拱北口岸附近哪儿有免费的快递柜么（类似丰巢菜鸟驿站这种，高德上搜到的实际不存在😭
商务统计  陈颂泓和谭志雯老师哪位好一些🥹🥹
今天父亲节搞活动 可以免费叫我一声爸爸
感觉点绽挺多家用的是料理包
好想谈两个人互相治愈的恋爱😢😢
求问横琴有什么好吃的夜宵吗 烧烤之类的
请问人文专业课一般啥时候出成绩呀 祝大家都有满意的成绩
除了海底捞 澳门哪里有好吃的火锅
想找一些占卜的同好！塔罗占星周易什么的都可以！有兴趣的也可以有占卜师就最好了！！然后整了个群，可以一起来玩！
我们学校可以辅修吗
本岛海擎天侧卧招租 限女生 4500HKD 包水电费+WIFI 免佣 📌可住1-2人 📌目前有2位科大学生 📌楼下51A直达科大 随时可以约看房～ 加微信发图：shishanee_2002
问问大家大一暑假是放假到八月底嘛orz
家人们，也就是说快回家了～～～～
请问一下我们学校网课是上到10.15嘛……谢谢谢谢谢谢
好爱姐姐….唯爱姐🥹
有没有靠谱的看盘推荐呀 价位在多少呢
澳门有卖这个绿豆沙雪糕的地方吗 真的超好吃
哪里还有位子自习😭 起晚了
好
什么时候选课啊啊啊啊啊啊啊
从你的名字，到天气之子，再到铃芽戶蒂都是单身是一种什么样的感觉😭😭😭
啊对对对老师就偏爱你呗对别人不上心了呗 还给你整出优越感了到处讲😅
社团去哪团建 可以玩玩游戏的那种
it a专的学长姐请问用苹果电脑的系统可以用到大四吗 大家都用什么软件敲代码呢？感觉很工程用windows系统更方便
家人们，下午好鸭！ 又要回潮了……空气好潮湿 大家下楼梯注意安全，鸭鸭上次回南天摔跤巨惨😭
喇叭📣骆驼🐫 😽😽😽
家人们珠海有什么好吃店推荐嘛！
请问学校的电影院在哪里预约呀 还有观影信息什么的可以在哪里看呢 谢谢大家！！！
问问只是宿舍换楼层的话要不要去北安修改地址啊？谢谢大家
最近真的觉得，好想活的潇洒一点，做个潇洒的人😭
咱就说TM 上课为啥老喜欢输出价值观和只对着那几个人讲呢🤔
好感的男生有喜欢的女生怎么办🧟
擎天汇有快递站吗
今天晚上10点开始补选课程 没有抢到心仪课程的友友们，加油鸭！
我昨晚发的，但是至今没有收到学校回复。我本人的意愿就是网考缓考都接受。 如果有更好的模版请叫我一下
这学期大二的上体育课成绩算在gpa里面还是不算啊 谢谢大家回复提前感谢！！
有人知道博彩怎麼樣嗎，感覺社科能選的好少🥲
祝关晓彤🐑
家人们救救 点绽有什么好吃的推荐
在澳门超市买的调料（橄榄油、醋）可以过关带到横琴吗
G座有偿代拿快递！😭谢谢
好想谈恋爱 母胎solo19年了 还是不敢主动冲
各位，科大计算机和法学比哪个好啊
有没有组织能力强点的家人建群，其实最好就是各学院学生会的人，组织起来更方便
一直自卑的我真的好容易被满足……只因在茶餐厅吃饭被说是美女，就开心了一晚上🥺
如果圣诞节假期期间安排了补课，是不是必须留下来上课啊😥
嘿嘿 厨房小天才
/麻薯推歌 《明天见，就是我会去找你》  祝大家圣诞快乐。 等到疫情好转 去看场演出吧。
不想开学😭 😭 😭  已经emo好几天了😭 😭 😭
今天中午吃什么
会真集什么好喝
打过MRNA和辉瑞的进，请问个人对安全性的看法以及打后反应如何，谢谢！最好是有混打过的朋友
姜汤真的辣！
好羡慕瘦的女生啊…虽然说瘦不是审美的唯一标准但穿大部分衣服都好看 不用挑挑拣拣遮盖自己不完美的地方
终于把这个buff叠满的案例作业交上去了 心情瞬间舒畅许多
新传人期末加油！
jrm，这两本书有什么区别啊？名字和版本都是一样的，就很迷
好羡慕身边的人实习都能在支行及以上，我只能在网点…感觉最后都不知道写什么实习经历(╥ω╥`)
spank算小圈吗😧
大家晚上好 又饿了 可是我长胖了 不能再吃了
会展陈颂鸿老师好吗
如果七月要去旅游的话大家推荐去哪儿玩嘞 希望可以好吃的多点，比较好拍照，人不要非常多那种！
彩p袭来
好想死 没人对我是真心的
消费券我现在都快吃完了，下学期可怎么过
想科大的麦当劳了，想念一口超解暑的可乐，想念外脆里软的薯条，想念正好一口厚的汉堡，想念有奥利奥的麦旋风，呜呜呜正常开学吧，好想回去吃科大的m记
明天就是国庆了， 鸭鸭提前㊗️大家国庆快乐！ 大家国庆都准备做什么呢？ 鸭鸭期待大家的回复～
因为感到焦虑所以真的很需要动物朋友的时候，买了机票去见朋友咯！以及昨天的小雪收到了动物朋友送的礼物 我永远被朋友治愈😢
求问珠海拔智齿的地方
有什么好吃的外卖推荐嘛
大家国庆快乐！🇨🇳🇨🇳希望中国越来越好，咱们身体健康，万事如意！✨
雅思应该怎么学啊 还有gre
请问超市买的酒可以带回内地吗？可以的话最多可以带多少呢
跨学院有没有事情相对少（最好不要报告）比较好拿分的课推荐呀～
大家写中西通论文用了多久😥
真诚发问 澳大和科大的商科研究生哪个就业更好呀 不戴滤镜看的话
家人们来音学看看哇🥹
有没有人最近很emo的 私我可以互相说说话
有没有推荐的雅思机构啊xdm
我们学校商科申剑桥 gpa3.8+雅思7可以吗
科大的潜水员们快来呀！还不是潜水员的小伙伴也可以来哦！  ps：我们会不定期组织潜水活动以及培训，欢迎各位加入
横琴主卧招租 女生室友🥺速来速来价格可刀
我还以为最后一个小时写一个题绰绰有余😭😭😭
有没有家人推荐一下杭州好玩的地方
有朋友知道通行证丢了之后补办要多少天吗大概？或者有没有加急这一说的，大概都多少天？ 祝回答的友友gpa高高，门门A+！
管理导论一直没怎么听懂，好怕挂科😭 😭 😭  英2也是，不知道复习什么
只怪我们高中教学水平太高了…. 听了黄荣洋的课才知道一个老师讲诗能烂到什么地步….
/麻薯推歌 《初恋》  小狗说要开心
有想去看冬奥会的友友吗？超爱柚子，想看花滑，快售票的时候可以踢踢我吗？
送金泰妍正规三《INVU》普版，蓝/橙版自选，已拆无小卡其他配置齐全，只送非对家棒粉，宿舍放不下了👉👈
这两天科大鸭陆陆续续收到来自家人们对科大树洞提的宝贵意见 程序员学长们正在努力去改进 🧐 但关于匿名名称的问题 想征集征集大家的意见 毕竟大家喜欢的才是我们想要的 欢迎大家踊跃评论自己想增加的名称 或者进群发送自己喜欢的名称 我们会从中选取  😶‍🌫️ 最后希望大家记得来树洞或者A座小池塘找我玩  期待和大家一起进步✊🏻
小伙伴们，有没有什么防脱的好办法，鸭鸭的头发快从三把变成光头了😭
ctm和 和记哪个网好啊
大一上真的是学分最高的时候吗呜呜
好喜欢李泽言好喜欢李泽言好喜欢李泽言嘿嘿嘿嘿🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
收艺术大讲堂 a+论文！
请问给英语老师发邮件问问题，结尾说I am very sorry to bother you.Best Regards.合适吗？因为是英语老师希望写得好一点。谢谢谢谢！
一个学期一半k 我真的会谢
雅思成绩单寄澳门哪里比较好
请问酒店大师讲座好不好哇？
组织行为学hlf老师为什么是神： 1、即使全在摸鱼，你也能一字不漏地听全他的内容 2、他讲的东西可以完美代入你我的生活 3、你永远可以信任他的书单
我感觉精神很正常啊（阳光地行走） 130 （直立行走）（开怀大笑）（笑) （跌倒）（励志地爬行）（扭曲) （抽搐）（治疗精神损伤）（试图站 起）（贴地蠕动）（爬上岸）（不分 敌我咬人）（开朗的狗叫）我感觉精 神很正常啊（阳光地行走）（直立行 走）（开怀大笑）（笑）（跌倒） （励志地爬行）（扭曲）（抽搐)
健身房哪家靠谱
可能是以前遇到的室友都很好吧，现在遇到的这位真是重量级，不管是为人做事素质都好感人，让我觉得好惊奇。甚至这位室友自我感觉很良好，还有力气对别人指指点点。真的谢谢，感觉自己脾气都变好了，忍完这一年直接成菩萨，有时候真的觉得幸好我们学校不用住四年哈哈哈。
帮朋友找一个主卧女孩子  首府三居主卧2500  有意的可以私我
明年大三 打算跟男朋友一起租房子 会不会不太好
回老家喽，先喝sa
澳门美食节有啥好吃的！
大概什么时候面授呐 准备回家了......
新开设的学生综合服务中心，采用了预约制来提供服务
求 贡乃烤鸡 点菜指南（四人用餐）感谢感谢
朋友们，有人想参加含金量较高的设计大赛吗，我混了一个靳埭强设计大赛的校园大使，废话不多说，想报名大赛的可以找我
鶏ば西人実力足ります
求求大家推荐一下礼物，送给男生的，他品味审美高，是比较有个性有自己的想法的人，求求大家给点想法😭 预算500左右
昨天中午吃了宫日厨晚上吃了贡乃，晚上三次跑厕所化身喷射战士，不知道是哪家的锅
请问有人知道上一个版本的书（封面不一样）但是密码纸没用过这个学期可以用嘛
寻昨天晚上九点左右，50路公交车坐我右边的那个女生，白色衣服，住横琴
请问有没有国内穿国外的梯子呀🤔
问问有没有killer
高雄斌给分咋样啊
p座找舍友！！目前还缺一人 现在商量好的是十一点到十二点熄灯 安静熬夜不外放（平时也是）爱卫生，会轮流做卫生 夏天空调会全天开25度左右 平时会开窗通风（白天时段时间较长）会在宿舍里煮点东西吃，但是我们有人无法接受螺蛳粉  大家都挺好相处的不是那种斤斤计较搞小团体的人 期待沟通顺畅有话直说 不藏着掖着的美好舍友！！🌹🌹
咱学校的苹果店的iphone14pro和直营店的是一样的吗
玩个游戏最烦碰见骡子，尤其是带斩杀的骡子😓
有靠谱的日代可以推推吗 日代动漫周边的那种😙😙 回答的宝子人人A➕
20块钱出A+财务会计笔记
mua～
有幸（并不）看到过那张两岁女童长菜花的图 今天看到医生说家里知道…
那天在G座碰到一个磕llz的宝 想告诉你枝枝的世恋要在澳门上啦 可以去看看喔
#帮转# ⭐️光月的小店⭐️  原木制品、书签、签名设计…… 为你的手帐、日记等提供纯天然森林的感觉 价格实惠，欢迎来玩！！❤️ ❤️
登院榜奖金有多少
救命jrm🆘到底几点去711才能买到生巧糯米糍啊啊啊啊啊尊的好想吃每次去都没有😭😭😭🙏🙏
有INTP吗😭INTP会喜欢ENFP吗😭我是ENFP
强烈推荐伊风狮子头的蓬蓬粉，不会泛白超级好用！
好累啊 晚安
Hpv第二针第三针可以冲银葵医院，针贵了两百，其他都很好
没打加强针（第三针）会怎样
怎样才能离开这片盐碱地
有学长学姐出闲置电子琴🎹 嘛
好想结婚啊谁懂！！！！ 能不能不谈恋爱直接结婚
横琴口岸人多么现在
看了大家各种吐槽舍友的发言 终于知道郭嘉为什么一直坚持动态清零的政策了
哈哈哈哈哈
考完试开始看剧真的上头了，好喜欢安孝燮啊啊啊啊好帅好帅呜呜呜呜呜，第一次见到他是扑通扑通love里的男二，真的就好喜欢呜呜呜现在演的社长真的好完美，每多看一部韩剧，就越不想谈恋爱，现实生活应该找不到这么完美的人吧，真的好好看我要看不止一遍我就是土狗😭
好想谈恋爱，又好不想谈恋爱
收学生餐 带价来
帮孩子填个问卷吧，球球了！😭😭😭
求问去UIC考雅思什么交通方式最方便😍
有没有二手衣服交易群，好多衣服没怎么穿审美改变就闲置了，好占地方
还有50天就是初八了 祝大家开工大吉
大家早上好鸭 图书馆和自习室将会在今天下午14:00开放 好像一切都开始恢复正常 大家是更喜欢N座呢还是IO3呢👻
【2021珠海航展公众日的购票与周边交通】 今年珠海航展的公众日为10月1-3日，票种分为仅门票（500元）以及门票+地面动态演示区的套票（600元），可在小程序“珠海航展官方商城”内购买（图1）。购票需要注意两点，一是一旦订票成功便不允许更改日期与票种，退票需要承担高额手续费；二是若订购地面演示区套票，则需要登记物流信息邮寄纸质票，届时凭该纸质票参观地面表演。 另外，从珠海本地宝发出的推文可得
【雪容融的第一條澳科大校園Vlog-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qG25ieF 请大家多多支持我的VLOG在bilibili上，正在参加澳科大校园Vlog征集活动。
改道
请问像管理导论这种课程 看ppt总是看了就忘 请问有什么比较好的学习方法能记住所有知识呢
或许是因为现在遇不到喜欢的人才一直留恋高中的那段crush吧
苹果手机在金沙买便宜还是学校苹果店呢！sos
今天法学院干事大会，名字四个字的姐姐声音好好听
真诚发问 不考虑给分情况 有哪些选修课是生动有趣、能学到真东西的？
望周知
有人准备圣诞去长白山吗可以一起组队我这三个男生想凑双数🙁
不是闲置衣服群里大家发的几十块钱的衣服我真以为大家都很有钱 话说如果买一件上衣400多其实也不算贵吧
请问从学校到珠海横琴九龙玺来去坐那趟车怎么走最近吖，谢谢🙏
再过一周就能去找daddy了好开心
想问问中医药学院历年院榜的GPA😥
中秋快乐🎑 也没什么事 就是给大家看看可爱老爷爷
点绽有人在过生日吗！祝你生日快乐！芜湖！
会展理论和实务好学吗 怎么考试 有无pre? 紧急求
想问问葡萄酒还有天文科学那些课可以去蹭吗  （这学期选修好像葡萄酒来着）
有没有同学抢的p1014可以协商换一下吗，原宿舍四个人想一起 我们寝室三个人选到了，有一个已经缴费锁定了，可以联系我一下吗🙏🏻
说真的，看汇率就知道江人真的好，之前对外搞那些policies,汇率增得要比肩北韩了
澳门终于清零了，太好了
🆘有没有已毕业学长姐或者有人知道，大四毕业（当年暑假）没修完学分可以上暑校继续修完在毕业吗？ 【商学院】十分感谢！！！
⚽️MIS&电子商务题库
请问永利的缆车可以一次坐五个人吗
擎天汇三人间 BCFG哪个好呀
不要深夜emo了 快睡觉吧宝！ 今晚月色真美 晚安
姐妹们万圣节能去哪玩啊？
澳门有什么适合晚上一个人散心的地方呀 景点街道或者公园什么的都可以 漂亮就行
南方的女孩子好好看啊！（指的是广东那种南）
中午吃什么
哪里能买到体温计
有没有润去亚服的ow玩家啊 咱们这连隔壁节点延迟高吗 谢了朋友
有没有住在擎天汇T3-5B的家人
朋友圈有个异性仿佛加了我所有的列表 每个美女他都要互动好像很熟一样 但其实大家都和他不熟 看的真的很尴尬
拿什么拯救你 我的生活...
今日实践睡觉省钱法的结论是成功了
感觉azy好普 这是可以说的吗
家人们每天吃饭都吃得作呕😭
拜托大家帮忙做下问卷，感谢(´ε｀ )♡
一个男生得罪我了，想把他上了正常吗（后面四爱）
勇士总冠军🏆
我坚持卡哇伊也是1！
每天去装死吓室友会怎么样
书店的电子套装到底能不能下载到ipad上啊
想念下雨天，小岛什么时候可以下场雨
谢谢钟历！！！！！
澳门如果共存了我们是不是可以去香港还有东南亚玩了
想现在看但是又想等出完一口气看完😩
澳门有没有什么好吃的鸡排外卖
他好帅的咧
🉑️辅导yaoyao初级阅读论文，全程辅导，专业辅导，有意者联系。
想问下英3的张可儿和英4的汪诚芳老师咋样啊😢😢
篮球场打篮球的能不能穿件上衣，真的有点辣眼睛
明天珠海航展公众日正式开幕，已经买到票的小伙伴别忘了： 1. 保证粤康码是绿码状态，且持有72小时核酸阴性证明（电子或纸质版均可）。 2. 带好购票证件，若购买地面表演票请随时携带纸质票。 3. 在“智慧航展”APP中预约接驳车，并按照约定的时间段在指定地点上车。 咱们明天见！（想白嫖大家的相机和长焦头😏）
完整的作品
博雅转哪些学院有成功的呀
还有一个多月！就能离开我的书杯室友们了！耶耶耶！
求蛋白粉推荐，一天喝几次比较好？
有姐妹知道珠海拱北可以在哪拿快递吗🥺
好想买可爱风的西装，但感觉没有合适穿的场合，就算做pre需要穿西装，我感觉也没有人会穿可爱风的
松花湖的小炒黄牛肉让我复活了，谢谢
现在学生餐是什么样的呀？这学期住的的珠海，比较喜欢吃学生餐，本来以前吃完了学生餐可以买别人的，是不是就不能买了啊？
太喜欢yj老师了!我好爱她!😍 😍 😍 😍
太温柔了我说，真的受不住😭每次我小心翼翼地问，都会很有耐心很温柔的回答呜呜呜 虽然你对每个人都很温柔啦……但还是被治愈到了
点绽有啥好吃（喝）的推荐吗？每次去都很迷茫
有姐妹出柳浪闻莺的票吗🫡
行李可以带上公交车吗
我居然…是个恋爱脑，超。
想问问咋样
到底有没有懂的人来说说会不会打起来啊 😭😭😭
请问如何把ppt 打也能成4合一啊。就是老师要求的那种。酒店与旅游概论。非常感谢🙏
学校附近哪里有汇丰银行吗
只是又一次感觉到了坐树洞观天的青蛙，觉得可笑
有没有大潭山招女舍友的呀 可以接受两个人一起住一间 但必须是双层床
倩碧302和夜皇后好用嘛
在哪可以看世界杯
“最最喜欢你，七海”  “什么程度？”  “像你每次的大a特a一样。”  “大a特a？”七海再次扬起脸，“什么大a特a？”  “一个高级资源区里面，你一个人正shift跑着，对面地上摆放着紫甲，浑身的光芒像紫翡翠，旁边还没人和你抢。它这么对你说：‘你好，小姐，和我一起成为捍卫者好吗？’，接着，你就和它一起前进，顺着长满青草的山坡一路按c的滑下去，整整滑了一整局，你说棒不棒？”  “喜欢我的发型？
青茂能走吗😭
请问大家 去打复必泰需要携带什么纸质文件吗（已搜索过 但是还是有点不清楚 网上说的不太清楚😭 ） 祝回答的人科科a+
求宏观经济学笔记😭😭😭可以有偿
求一个澳门剪头比较靠谱的  大概120rmb可以接受
好喜欢被摸头发
今晚的科大树洞可太有乐子了😅
求大赛车票，带日期和价格来
猫猫
出英语三 管理导论 中西通 管理会计 财务学原理 营运管理 组织行为学 企业法律环境 宏观经济学笔记 均为高绩点
体育选啥好啊
擎天汇能自己组室友住一间吗
有无出老番茄讲座的票? 价格可议 看看孩子吧
圣诞节有哪里好玩嘛
娇艳问卷，等您填写
都说韩立丰好，有上过压力管理的感觉如何？
教室空调跟没开一样🥵好热呀
还是想问一下王荣国老师宪法课期中和期末报告ddl和要求是不是还没说哇 在moodle上找不到 我怕听漏了 祝答主这门课A+感谢感谢🙏
亲们，如果不出意外的话研二的硕士明年几月份毕业啊
想知道一般收到港三新二G5的offer是要达到什么水平啊 🚬
外卖哪家粥好喝
家人们有木有什么性价比高一点的葡国菜推荐呀🙏😭😭😭最好也是便宜一丢丢的 感觉小红书上鱼龙混杂的…不知道该咋选择
起床了 这个点起床能让人尊敬一辈子
想问下这些老师里有没有killer 知道的可以说下嘛🍑
xdm纯fps新手，问问打守望怎么练？
可以很绝对地说就是所有人都会想谈恋爱是吗🤔
有没有女孩子好追啊 给我追追
真好吃😋😋
今天的校园网好卡啊
有回上海的友友吗
好吃🥰
厨艺的烧春鸡蛮不错的😋👍
请问居家健康监测可以出去吃饭逛街吗
大一男生都住哪里奥，F还是擎天汇，我有个朋友想问下大家
帮酒管专业的同学问问，这个英语三四的老师会检查用的书是二手书吗 谢谢大家，大家期末周顺利!
科大医院可以做清创吗😭大概多少钱呀😭
家人们珠海的免费核酸一般要过多久好啊，这都一个下午了我的还没好，有点慌😭
jrm 擎天汇AHDE 女生 里住几个人 有单人间吗？
must的红色棒球服在哪买的好想要
圣诞节想回家 机票都买好了 希望一切顺利
澳門哪有這個買啊？（除了潮集社）
问问万能的树洞 网购一箱牛奶之类的液体可以送到代收点来的嘛
有木有王者法王 四缺一
前山站站厅现况，看起来设备都还保养得不错，而且站厅里还亮着小灯，说明应该还有人值守。
管导有一次忘记签到了怎么办
秒潮真的很绝
有偿送水啦！🥳🥳🥳 在G座旁篮球场打球🏀的帅哥们是不是有时口渴难耐却无心买水❓ 或许我们可以帮到你们❕ 👉430ml矿泉水只需3.5mop👈 👉500ml矿泉水只需4.5mop👈 此外 我们还将无偿附送一句加油💪💪💪（如果您需要的话） 数量有限 先到先得🐛🐛🐛
有没有想去看王晰演唱会的！！！
我真的很喜欢医学的女生
请问雅思是在澳门、广东、还是家乡省份考会比较友好
⚽️雅思网课推荐！！！！
喜欢上一个小奶t怎么办呢
出两张12.4广州国潮的票
明天可代寄
感觉镜子里面的自己比自拍的自己好看一些，这是为什么？
如果带几瓶苹果绿茶过关会被扣嘛………………… 因为苹果绿茶太好喝了，但是内地好像没见过，所以想带几瓶回去喝😢
大美女们有没有好用的仙子毛和胶水推荐！有舒适的日抛美瞳也可以推推我！
真的很想知道是谁最早发明的宿舍
今晚树洞姬浓度好高  ( ﹡ˆoˆ﹡ )
有脆脆鲨吗
英腾留学怎么样
人才👍
过年的机票现在就买还是再等等
补《少女终末旅行》刚好补到这首由雨滴敲击瓶瓶罐罐的声音打造的大自然协奏曲，配合着此时此刻屋外的倾盆大雨还是很有意境的呢。
还是有一点点贵的
家人们医药法学好拿分吗🥺我我是艺术生不知道能不能齁住…想听听大家建议
疯狂星期四，谁请我吃_(:з」∠)_
中国女足姑娘真棒👏🏻！顶住压力绝平点球战胜日本队！
请问谁有今年的我们学校的新生群？帮一个超级可爱的学妹求一个群，谢谢啦
昨日新年首飞
有个小天使很久之前推荐了小两口的鸡丝拌面  好好吃😋！
推荐一点看日出的地方吧 突然很想去看日出😶
分享一个apple watch背景嘻嘻 给我笑到了
开始了 一群人开始reply to all了🌝🌝
虽然是自己找的舍友，但是好怕跟新的舍友合不来啊
法学院的家人们 底线咋样，好看吗
有没有人考虑内地读研的 来交流一下 本人由于学发考虑到以后需要在内地工作发展，在内地读研无论从以后工作人脉上还是学历认可度上都比较合适。
晚上梦见momo酱了🥹真的好米😭桃乃木天下第一！！！
科大的潜水员宝宝们，快来集合啦👇扫码入群加入小分队！ 对潜水感兴趣但还不是潜水员的也可以来哦
好端端的改英文名干啥，原来的WeChat读起来多顺口
跟室友一起去永利的香奈儿室友跟我说她摸了那个包感觉质感和她朋友圈的微商差不多我们回去下单吧被柜姐听到了怎么办感觉好丢人好想死
我想问一下，擎天汇的房型是单人间，双人间和三人间吗
马上裸考六级噜😭
大潭山单独侧卧转租 没住过人，全新！ 楼层高，风景好！ 小区自带健身房，游泳池，代收点 可讲价，与原价的差价原房主自掏腰包！！ 只要租就送原先买好的床和桌子还有床垫！！ 房间自带衣柜，床头柜 通勤走路快点10min，慢走15min到校 可短租（按月算），可长租，长租优先优惠多！（大概2月或1月下旬起租 找一位女生，另有两位女性舍友，和善好相处 有意的朋友可以留下微信，我会加 或者有身边有需要的朋
横琴附近有没有养过猫圣诞不回家的小伙伴啊，家里捡了流浪猫，圣诞假室友都回去了怕我这个新手把握不住小猫咪，想找个能支招的老手心里有底一点，坐标中海名钻
有人知道澳门通卡过期了在mpay上点哪个可以续期嘛😭
于会春老师给分好嘛
明天愚人节该干些什么呢😊  随机抽一个帅哥表白？ 万一成功了呢 哈哈哈哈哈
学校有啥平价好吃的东西吗
很想大二搬出去住 想问一下住在横琴（靠近口岸比如说玖龙玺）的学姐学长 如果早上九点的课 大概几点就要起了啊 通勤会很久吗
澳科大可以办休学吗
家人们喜欢的人不回信息还有必要坚持下去吗
美女们哪能买到靠谱的水杨酸棉片呀🥺听说网上假的好多
大家去蹦迪需要a钱吗（女生）
关注星瞳谢谢！关注星瞳谢谢！
问问在澳门哪里能买到温度计😭
更新： leader可能看我实在很闲 给我发了文件学习 暂别雅思呜呜呜
今天的愿望是脚刹所有自我感动的人
所以圣诞能不能回家啊 好想回上海😭
蓝莓爆珠可以的
大家高数怎么样
华发商都变成绿码就能进了 珠海不会也要跟广州深圳一样了吧🥹🥹
G座找室友！！！爱干净 性格好 好沟通 十一点左右熄灯 求dd
可不可以弄个科大选课交流超话啊！！！哈哈哈哈因为我真的好多问题想问啊！！！
男朋友邀去泡温泉  还有邀去旅游是什么意思
有UU知道点聚里的合利叉烧怎么样吗？ 双排饭的肉肉有没有端菜那里两份菜那么多呀！ 烧腊可以用消费券吗 好人GPA 4.0
有人知道今天民法课坐在最后穿制服的小姐姐叫什么吗，感觉挺可爱的想认识一下
今晚电声专场有人录了《秦皇岛》吗 蹲一个 发给朋友看
看到有人问法学院帅哥的，听说大一大二帅哥很多，大三大四我还真不知道，欢迎告知，But美女真的很多🤩
我本人女😭我朋友圈加了好多我们学校的不认识的人，然后我发现有个酒管的美女每次发朋友圈图都好戳我！！！真的好靓长在我审美上😭但是由于不认识又不好意思去评论区夸夸😭我怎么会这样
家人们，现在是g混阳阳了g28也可以直接过关了是吗
下辈子一定做个有钱人😭😭😭
👂怎么追年上 女追男
遇上朱丛迁真是我的福气
Dynamic Island=灵动岛，新型果式中文了属于是
女生主动提一起出去是有好感的表现吗
终于到货了
表白CPC校队的组长
请问哪里做核酸比体育馆安全啊🙏🙏 祝回答的人A+
科大会有四爱人吗（躺平升天）
今天来份烤苞米，干净又卫生啊兄弟们
家人们求问 下学期英4有哪些好老师啊😭😭
朋友们，点绽这家有什么好吃的吗
想问问我们学校有润学群吗👀
认识了一个很可爱很天使的男生。。。真好啊
别说秀恩爱送礼物了 我的啥比男朋友说自己忘了今天是情人节😅
有没有玩战争雷霆的！！一起玩
有人能教我英语一要怎么学嘛……真的感觉网课听不懂……xf老师讲的很好但是我就是不会
用草书码字可以有效的降低大庭广众之下写东西的羞耻感。 但是有一点很麻烦，就是回头看的时候自己也不认识了。
七夕给女朋友送什么好？
墩墩与MUST梦幻联动
妇女节快乐
健身了一个月，别人说我身材好了一些，但我体重貌似就少了两三斤的样子😖
救 和刚认识的人聊什么
蹲一个FPS玩家 COD R6S APEX BF都可
想问一下，从我们学校坐公交到横琴，要在哪里上车？坐几路到哪个站呀？我也可以查地图，但是被地图乱指过路，所以想问一下。谢谢回答的同学！
想问问学校有没有汉服社呀？最近有点迷汉服，想在学校里看看有没有同好呀～
jrm通识必修可以选时间吗
大家玖龙玺三房都是多少钱租的呀 想参考参考谢谢。
大家如果买13pro的话会买pro还是max呢∠( ᐛ 」∠)＿
新来的朋友们！一起在树洞快乐玩耍吧！
成本价出中西通（带笔记）
出酒店及旅游业概论教材，最新版
或许......大家在问问题之前，能否搜索一下你想了解的信息是否已经有前人予以提供了？太多重复的问题，真的很少有人会一一回答的。
礼貌询问陈玥老师的营运管理课程给分怎么样
求个五楼六楼出冰箱的，大一点的，最好是六楼
人一辈子都没有过爱情也能过的很好吗
打个商业分析比赛找队友，大三以下，最好是妹子，有国赛经验，有意留下vx
大一新生狠狠焦虑，好想有一个聊得来的好朋友啊啊啊
有没有想住中海名钻的，转租，随时看房
求问学长学姐，简朴老师期中考试会考什么？孩子感觉啥都没学，很懵😭
好喜欢台湾
礼貌问一下“材料学与能源学”这门课怎么样？？？祝友友们期末顺利！！！
想问一下院榜前三的奖学金和机构奖学金冲突吗都进了还拿院榜的吗🥲
这些自己用纸打印出来，就可以做出来土块哈哈哈哈很好玩的
jrm缺蛋白质怎么补啊😭😭我明明很爱喝牛奶😭😭
请钟薛高跟哈根达斯学习一下 用专门的柜子把自己隔离起来好吗 躲在便利店的冰柜里暗杀谁呢👮
终于等到“你”~ 被困澳门好久的鸭鸭也可以出去珠海玩耍啦 朋友们 你们都打疫苗了吗?  希望疫情能快点过去 一切都恢复正常呢
你们喝咖啡的时候放不放香菜和葱花
擎天汇怎么申请换宿啊 或者说能说说擎天汇T3哪个房间还能住吗 本人男 真的和同房间室友合不来 作息完全不同 谢谢大噶 要一个十一点就能关灯睡觉的室友 谢谢
点聚皮蛋瘦肉粥吃到一大口胡椒粉(粘在1片肉上) ， 斯
捞捞自己…… 姐妹们直接私聊我呀！！
怎样找到肌肉男友 蹲
国旅的同学们想问一问lee soyuan 老师期末给考试范围吗？ 我专业课在AMR和Lee soyuan老师里面找一个 救救孩子吧
想问下在澳门机考雅思要带哪些证件
来点动漫高手姐妹，每天卷发各种二创创死你
有没有爱看女团直拍的美女啊 快来和我来互相分享😌
粤海铁轮渡成功抵达海口！ 总算有机会体验这个“把火车搬上轮渡”的超级工程了，全过程我都有录，在10车和14车的两端来回跑了不知道多少次，可以说是此生无憾了。
想问问学长学姐们 科大的二手群群号是多少呀
家人们，请问什么等级以下可以重修啊？ 如何申请呢
问问有没有学长学姐上过这个老师的课 给分怎么样😭
喜欢上一个本科女生，但是不敢表白，怕被拒绝，可能连朋友都做不成。男追女隔座山，卑微且怂。
大一下国际旅游专业需要什么书？这个书单在哪里可以查到？WeMust 上哪里可以查到？
科技大师怎么拿A
表白窦可莹学姐
p1029a谁抢的啊…求求你了我们一两个月前就组好了，磨合也磨合了很久了您一个空降真不一定能融入我们，给孩子个机会跟挑好的舍友住一块吧
想问一下忘记带逗留签那个小条了，带了学生证，可以去打疫苗吗？
有想申美国的吗，想建群，可以共享资源可以交流，现在我像无头苍蝇一样，大一大二大三大四都行
从学校回琴海湾正常速度是多久
为什么会一直喜欢上别人啊 就是没有空窗期的那种 对一个人感情的终点总是喜欢上另外一个人的起点 这个什么症状啊
想问问学校哪里有提供练琴的地方
我愿称李明为科大最好老师！！
学校有没有足球群，不比赛，只娱乐那种
今天的日落
校园音乐欣赏怎么样呀 蒋满玲给分高不
下了半天雨之后的澳门也慢慢恢复了平静 鸭鸭今天也出门购买了一些物资 同学们也要记得备一些东西在寝室里面以防万一 明天又要开始上课了 断断续续的假期也结束了 希望疫情快快好转 可以快点恢复正常上课 祝大家有一个美好的夜晚～🌛
珠海有没有好吃的烧烤店和铁锅炖呢‼️
今天天气骤冷 鸭鸭都不想起床了呢~ 真正的冬天要来了吗 鸭鸭提醒大家多穿衣服哟 澳门的风怪大der🌬
家人们今天冷吗，穿短裤出门会不会冻着
请问咱澳门哪里可以买三宅一生的衣服
在大学真的能交到真朋友吗？感觉不人前一面背后一面算不错了
昨天晚上水喝多了 现在水肿怎么办  整个人看起来都肿了一圈
男生会喜欢胖女孩吗
有人组个一起看世界杯的群嘛？
中秋又要一个人过😮‍💨我那么帅为什么还是单身
嗨
请问现在有着24h核酸可不可以自由穿梭口岸😭😭 只需要🈶️或者🈚️即可😭😭😭 谢谢大家祝各位期末考试A+
送男朋友什么礼物好 不玩游戏
问问大家专业课都怎么学的 能拿那么高的分 那些上院榜的人真的好厉害
请问zhf老师的翻译课给分怎么样谢谢
感觉校园形象大使选女不选男对男性很不公平 支持男女同选（狗头）
👊😭
有多少女生经常会一个人在热闹的地方逛街吃饭啥的？下个月可能回老家，有很多好玩的地方想玩玩但家里人不愿意跟着去，我没朋友也没认识的人（其实现在已经不在意有没有朋友了，自己开心就好。。）很想自己去逛逛街吃吃玩玩但是总觉得一个人会很不自在）从来没试过一个人玩过，只试过一个人看电影😭）就感觉人多的地方可能别人结伴我一个人挺尴尬的而且好看的地方也没法拍照😭
朋友们 G座拿外卖的地址咋填哇 直接写G座还是写北门
看来不止我一个人觉得在宿舍跳舞很吵要去练舞的家人可以去楼梯间啊啥的地方跳嘛
女孩子真的会因为一个男生看起来像渣男就对他近而远之嘛哈哈啊哈哈哈
他妈的，所有人都去看间谍家家酒啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭😭，阿尼亚太可爱了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
扩列 有没有咒人五夏党+岚少粉扩列呀 这边佛系小排球猎人aph等等等等等等 浓度没有很高但是想找同好聊天一起看直播～ 有的话可以留vx➕
树洞啥时候解封了哇   我的快乐源泉又回来了
家人们，有人打过辉瑞嘛，疫苗反应大不大
澳门有popeyes吗
想知道天文的这三位老师哪位给分比较好呀！
想问问xdm， apple watch能在wemust上签到吗
英语2外教James给学分高吗
法学院的皇帝瓜好想听
家人们 10.3有机会解封么 好想回家🥲
会有女生喜欢🍓熊嘛
朋友们 大二女生要搬到珠海的话几月份出去呀
p座的床多大呀 想买床上四件套要选多大的呢
为啥有小姐妹下了电梯出门后有宝马给她送外卖，为什么我的外卖都是摩托小哥。(纯纯黑人问号)
快，留下你最喜欢的小说
Merry  Christmas。
乐
大家英三英四怎么样啊  礼貌问 哎
异地恋什么感觉 怎么维持呢 我好像是遇到了一个很好很合拍的男孩子
为什么有大哥在图书馆大家都坐着的地方正常声音聊天说话啊…
好可爱的纪念卡！
朋友们，是在今天12点之前交的学费都不算逾期，还是要学校收到才不算逾期啊
问一下各位，转到创新工程学院大概多少gpa啊，有没有懂的
问一下各位，内地有个朋友申研想申咱们学校，绩点2.1，有希望吗
直接把真名放到树洞然后进行一些负面评价的也是很牛
#帮朋友问 有没有住擎天汇想换回校内宿舍的女生？ p座四人间；同宿舍两人想一起搬出租房（意思是有两张空床，方便闺蜜组团进入）需要的滴滴我
葡京人的影院可以线上购票吗
我的舍友让我每天都有干脆去天桥桥洞睡的冲动……
有人有闲置iPhone se3吗收一台闲置的来玩玩
好开心呀今天晚上npy来珠海看我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
家人们 白丽平老师的资讯科技是最后一节课随机pre吗 谢谢
知道男朋友有暧昧对象，但是还是喜欢他怎么办，真的很怕失去他
好喜欢干吃巧克力酱还有花生酱，虽然知道会胖，但是忍不住
帮学弟问下，法学第一年通识有几门啊？pre多吗？谢谢🙏
我是不是安陵容转世啊😅😭painpainpain
学生用买U盘买哪一种比较好，推荐一下，谢谢
请问，在珠海装电信宽带一共要多少钱
过年啦过年啦！回家啦！！
aia显示处理成功了 多久能到账啊
请问珠海发顺丰怎么买保险
好想谈恋爱啊 感觉全世界都在谈恋爱
想问问家人们 商学院申墨尔本大学gpa多少
有没有理科同学可以帮忙解答一下问题😭😭😭😭😭😭😭
请问哪里可以查自己GPA的专业排名呢
大四申请大二是不是就能考出来雅思了，这个分就可以用了
四级考试可以带手表吗
其实可以曝光猥亵男，保护她人
英四谭心怡怎么样
发现每次上选修课都能交到新朋友，液 还有就是，下村的肠粉真好吃
想当奥特曼
好可爱😭 😭 😭
求一个博雅学院领奖状和奖金的院榜名单
有朋友可以明早9借一下字典吗 有偿😫
推荐去看轻改天花板《86不存在的战区》，前面几集可能略微劝退，但是后面展开真的很神😭😭 而且制作精良，演出效果很震撼
给各位男生一声劝：可以不是惊为天人的相貌，普普通通的也挺好。但绝对不能不干净不懂礼貌，比如在女生旁边大声的嚼东西打嗝
有没有会说淋语的家人！（但其实我真的很喜欢00，哈哈哈，因为梗反而喜欢上了她
美团花店可靠吗？妈妈过生日想订束玫瑰送惊喜，但是我没订过花👉👈求分享可以避雷不好的花店的方法，或者其他注意事项。另外问个傻问题：可以叫店家代写小作文吗？需不需要和老板电话沟通啥的。先谢谢uu回答问题了，祝路过的uu都学习顺利！
嗯嗯🥰
有好人教教我做这题吗，点赞私😭😭😭😭
印务中心这速度我都能造纸了
dy已经搜不到咯 开始禁言喽好丢人啊哈哈哈哈哈哈
uu们，图书馆哪些位置可以充电呢
多亏了提问箱我才知道你有喜欢的人，你说喜欢对你真诚温柔的男生。可能喜欢的并不是我吧，多想见你一面啊魂牵梦萦的姑娘，如果你接受我的爱恋，可能我的每条消息都会有回复，而不是每次晚安之后才会得到回应。 我们相识将近两个月了，知道这个消息还是感觉身边有什么重要的人被偷走了，好伤心。
圣诞假在家很无聊又不想出门只好瘫着发呆？那就太逊了！一一卡？是帅哥的话，就快点来玩搭档任务BOND吧！画面精美制作精良剧情牛逼兄弟情深音乐鸟肌背靠大厂满地是粮！多大，卡酷一叠修！来，试试看！！
想问问怎么加学校艺术团，想去弹钢琴，之前考过级，大学想捡起来一些
高价求个校园音乐鉴赏报告，最好是A level，留v我加你
那个横琴过关巴士上车扫码是扫什么呀😭😭有没有家人知道
想和所有人做好朋友
10.5号也放假？（这快乐来的有点突然哈哈哈哈哈
京喜的烤鸭好吃不🤤🤤好想吃烤鸭
卖课爱卖卖吧，希望你明年还有机会抢到不错的选修课，别连coes都登陆不上哦
我们学校公关与广告是一起吗(O_o)大一的才知道
玉溪哥，是真帅啊
过阵子想去重庆玩～～ 有无重庆本地人～～推荐几家好吃的火锅 还有地道小吃！！感恩🤣
想问问环境科学给分怎么样呀！期末考试难不难
国际学院大一多少分算比较好的……
树洞可以相亲，kyw就成了
58000hkd是不是已经很便宜了
请问商务统计的期末考是什么形式呀？是纸考还是connect上？可以自己带公式和表还是到时候试卷上会附呢？（祝回答的家人们门门A+！）
氹仔这边有没有啥子可以坐一下午的咖啡厅呀
雅思从五分到七分要多久😭一年半够吗😭😭😭
氹仔哪里有好喝的冻柠茶啊啊啊！ 上一次喝到的好喝的还是很多年前在香港😢
博雅的上学期绩点都多少
想点外卖但起送不够，有没有G座的朋友愿意拼下单😭 😭
学习压力好大，还有一些社团的事情要忙，喘不过气又哭不出来，路过的朋友一人分享一个最近开心的事情，让我也开心一下
有没有同时过了uic和科大的uu呀，可以说一下为什么没选uic来了科大嘛（或者觉得uic更好的也可以说一下理由嘛），家里弟弟妹妹今年想报
想问问澳门哪里还可以买到4mop的抗原啊（不要zf的那种）
友友们校内有KOI嘛
谁经常点外卖，有好吃外卖推荐呀 有偿求在文档里（微信私发）写下你推荐的店铺和菜品评价 赞我我加你～
志愿服务执勤完毕，吃饭的时候就看见这个，真是太经典了，等下班好好反驳一下捏😅
大家好，我是千玺
想问一下二十了没碰过男孩子的手是正常的吗（性取向正常恋爱观正常长相普普通通性格平平淡淡
重修拿了A不可以直接4.0计入学分嘛？还要和原来的成绩求平均值？有没有家人可以解答一下
院榜是一个学年吗？大一gpa很拉，希望只靠大二gpa努力争取一下，如果是累积gpa我怕是四年上不了院榜😅
能赞同嫖*合法化也是一种制度先进的不应该去读法，我觉得应该去看看脑子
缺一名女生（宿舍） 宿舍平时很安静，互不打扰对方，喜欢自己做自己的事情，希望未来的室友比较安静，温柔，不吵闹，爱安静，爱学习，宿舍平常11点熄灯，望有意者评论
快递不小心寄到学校自助快递箱了，求个在学校的友友有偿拿一下 ，谢谢友友
英语2 speech满分上多少
科大四级听力是广播放嘛
我的室友最近便秘，然后她采取了一个方法，很快就通便了，这个方法我觉得不错，所以想推荐给大家。大家在蹲马桶的时候，可以试着把双腿抬起来，这样很快就能通便，百试不厌，衷心的希望家人们都能试一试😄
请问上葡京cdf的柜姐能加wx吗？一直想要一个香水但是想要的那个容量一直没货，如果有他们的wx的话可以分享一下嘛？谢谢朋友们！！！
威尼斯人是不是有一家苹果零售店嗷，在那里买平板电脑有没有教育优惠噢
求助万能的树洞，这个是等于多少？（c是常数）
问问世界电影史试卷会考什么 听说大一的书订的都是错的 这怎么复习
请大家评价一下新传这个专业，想知道大家各自的看法，谢谢！
学校有美妆群嘛？可以拉拉我不
有人出拍立得mini相纸嘛 均价3.6r就行
如果是给朋友买的平板 过关的时候要收税吗
厨艺几点可以吃午饭啊家人们
大一暑假打什么工好
如何评价吃巧克力吃出蚂蚁
早上好，友友们。 最近大家在忙什么呢？ 准备四六级还是期中考？ 大家加油鸭！
突然发现运动之后好久没e了 开心
资讯科技好拿分吗，看重出勤率吗😢
B栋一楼国学社招新！欢迎来玩！
快和我表白啊哥们！！
朋友的电脑充电器已经找到  听说是借的人太困睡着了   感谢树洞里大家的帮助   爱你们😘！！！
博雅转商学院转的人多吗 有成功的嘛😭
大家过年会不会变胖呀…还是体重不变
mua～
今天吃到了麦麦刚炸出来的新鲜薯条!好开心好好吃，感觉整个人都快乐到冒泡泡⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾
请问张凯的环境科学咋样吖
一下到下学期不用上英语课 真的好开心
🤗赞同
各位学长学姐们，想问一下如果出去实习的话 可以向学院申请上网课吗
有没有一些人 刚认识你觉得Ta人挺好 越相处越发现是真的漏（指品质）
有没有看独行月球的家人 好看吗
求男生填填问卷 现在得到太多样本都是女生啦 感谢🙏🏻
树洞今晚好热闹，有点东西
出这些，带价来
uu们知道珠海哪里做头发比较好的地方吗
有没有明年想住凼仔这边的女生呢？本人明年大二，同届或者高年级都行哒！留个微信私聊～
苹果电脑不拆包装能过关吗?谢谢jrm啊
横琴口岸那边有没有什么生活超市？求名字和位置🙏万分感谢
谁知道澳门哪里可以买到xbox series s😐
p的电梯啥时候能修好嘞……两台感觉有点不够用
你什么时候才能给我pyq点个赞😭
朋友给我描述他喜欢的香水味
现在还可以去珠海吗🥲🙏🙏🙏
有宝子知道苹果直营店ipad pro2022需要预约吗 回答的同学a plusplus
一人一条圣诞去哪
蛋包饭这几天咋了啊，这个学期吃了一次发现咖喱味道淡了很多就没有再去吃过了
王者荣耀那个赛事奖励都是什么啊 光写报名费不写奖励是什么骚操作😅
有没有美女今晚化万圣节的妆去点绽的呀！听说化了才有小礼物可是如果很少人化的话好尴尬呜呜
现代交叉学科与跨学科成才怎么样  谢谢bb
B站光月Minnie求关注～
圣诞大家都回去了 好想有个人一起过圣诞啊
女生宿舍二缺二！！ 有意的评论留言我私聊你！！
明天还有早九，现在还进不去coes，好想死
老师我们真的对您的育儿经验不感兴趣ok?
今天是我生日诶 可是没人祝我生日快乐
深夜卧谈会:大家暑假到现在最开心的一件事是什么呢
看到有人炫宠物我是第一个不服的😡没我们家的可爱（虽然是捡到的）
有没有美工/市场的大佬想参加欧莱雅商赛的～
在熬夜和朋友线上一起discord上看《泥醉天使》。看着三船敏郎近乎歇斯底里的演出，让我也有很多想写点什么的冲动了。不过高中学了写议论八股文之后就再也没什么（所谓的）“文艺”写作的水平了就像吃够了超市的卡丝提拉忘记了鸡蛋糕的味道
商务统计上课建议用书还是ipad呀？我有电子书也有纸质的，感觉ipad可以看老师ppt还可以做笔记，但是翻书不太方便，带书的话就没有老师ppt了😂还是说书和ipad都带上，看纸质书，ipad看ppt呀😂都带会不会显得有点奇怪😂😂
澳门码头可以坐船出海玩玩吗
澳门租房的朋友大家可以滴滴一下么？大家可以拉一个群呀
非常开心 分享喜悦 突然发现自己一张好久没用的银行卡里还有小几千块 自己摆烂买的基金这周居然涨了10% 如果有书读 我的生活就完美了
如何判断一个男生是不是gay？ 很喜欢嗑男男cp是不是可能性很大？
用那個app友聯系報銷，是填什麼銀行錢就打到什麼銀行上嗎
请问横琴附近有没有靠谱的学日语的机构，求推荐，谢谢！
感觉身边所有人都过得比我好
有没有友友知道供应链专业的公式会期末考试时候给出来吗？
MUST这波是挖到宝了
请教一下，跨学院推荐什么啊
想问问大家放假都几天奖励自己一次呀，最近好像有点频繁
最近收到很多小伙伴们的反馈，希望大家理性讨论校内外热点话题。为了维护树洞良好的氛围，我们将在暑假期间开始提升树洞发帖和评论的管理制度！谢谢小伙伴们的监督反馈。
有学长学姐打算去日本读研究生吗 很喜欢日本的氛围想去日本读研而且欧美那边有点乱不太敢去 但是我们学校应该更适合去欧美那边吧
香榭里买昨天冰柜里的蛋糕 蛋糕都湿答答的 别买
it的大一的同学们，麻烦评论区留一下你们的gpa呀，放心吧匿名看不到，我只是想了解下而已
你之所以还在喜欢女人，是因为你还没有遇到一个让你心动的男人
总觉得.. 我喜欢他 大于他喜欢我..
我真的服了，你们这些四爱小群体能不能创个电报群自己聊自己的呀，不要在这里浪费版面又找不到人 群创好了记得拉我一下
澳门哪里看牙比较好，澳科大医院可以嘛～
想问一下，要去北安拍卡嘛？各位同学们～
烧味爸爸的姐姐人超好！
有今天去看wtt的朋友吗 普通座位进场要核酸吗
我是今年被录取的大一工管新生 母胎solo18年想要寻找爱情 我是普信男 不介意的来（183）
大家最喜欢澳科大的什么🤔
求ppt英译中软件
iPad air5什么时候会补货啊，jrm😭
酒旅学院前五  因个人需要 为大一同学提供有偿答疑解惑服务 欢迎有需要同学点赞私聊
有没有学长学姐可以解释一下宿舍的事情啊🥹🥹 要是没有校园原床位那还有可能和现在的舍友一起住吗，是他们被分到了那个宿舍我们就去抢那个宿舍是吗😭😭
有学长学姐在吗 想问供应链专业学什么课 方便说一下课名吗 我想看看算数的多不多嘿嘿
好多人找我算命啊，快算晕了，应该大家都不急吧，我有点想明天再算算了_(:з」∠)_
感觉我校可以勇夺全濠江长发男最多的大学
男朋友亲我伸👅😱，不过亲亲真的是会上瘾的
科大小漫展（12.11）想拉同好一起出小樱知世的cos上台唱《catch you catch me》😆 有意dd
章文钦老师的课建议吗请问
请问一下有周六下午上跨学院选修 解剖及生理学D2班的同学嘛 或者有班群吗 我刚选上已经错过两节了 想要一个PPT😢😢 点赞我私你
友友们，听说管理心理学很难，是真的吗😢😢
还是分手了 ，谢谢你。 今天是7月28号，我们最终和平分手，其实从朋友到恋人我们发生了挺多事情，能走到一起也是很不容易。我喜欢你，很喜欢你，也想和你幼稚。对啊，我总问我自己为什么还能坚持，可能没有答案，我没有备胎，也不玩暧昧，我所有的脾气爱笑爱哭都给了你，我能为你做的最后一件事竟然是走出你的人生。我一点都不后悔，更谢谢你教会我成长。  我也不知道这是谁写的，挺感动的我就复制下来了，今天疯狂星期四
看到一个好帅的男生😭对视了好几次，但是不敢上去要联系方式😭成功错过了😭😭😭 家人们 犹豫就会败北啊😭
保安现在在自习室一张张给上面有东西的桌子拍照，不知道要干嘛
嗯嗯 哈哈
http://bb.luckyiii.com/msg/#/home 分享一个好玩的
ojo尼日利亚人，本科学校也是尼日利亚的大学，后续进的圣若瑟大学读硕，对就是澳门那个圣若瑟。说实话这学历都没科大本硕值钱，不知道这b人神气什么
求学生餐🤗 🤗
凼仔有没有很适合学习的咖啡厅ㅠㅠ
实话说，学校那几个餐饮店有的澳门有店的，外面店里中规中矩，到学校…
求一个小漫展妆娘，最好住学校的（时间要早点）价格好说
有没有专业人士推荐几个好拿分的选修的，就当矮子里面挑将军了
就是说，想找个游泳搭子，女生最好啦，最近太胖了想减肥，一周游三到四次这样，目前计划是去嘉模，尝试蹲蹲人一起去
或许有男生可以推荐一下好用的剃须刀嘛，想给对象买一个
有没有朋友推荐一下比较轻松好玩的社团呢，谢谢捏
请问操场什么时候开啊 祝各位gpa4.0🙏🙏
过来人分享两个小技巧：1.进不去别刷新，别退，点开历史记录，在里面重进一下； 2.在朋友圈看看哪个同学运气好，找他帮你抢
澳门或者珠海哪里有比较便宜（百元内)的理发店吗，最近好想剪寸头
不用等25B 可以直接刷我这个码坐那个B3线 马上就发车了😭
好想女朋友😭😭
请问什么时候开始上小学期的课
昨天和初恋和解了好开心
话说现在去苹果买ipad还有教育优惠嘛？
求代寄😭小件
求学生餐[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 可以加微信A1803233850
今天喜茶买一送一！！
请问大家：有没有好有的磁吸iPad类纸膜和笔尖推荐？ 欢迎大家评论区安利！
有人要applepencil吗2代，多了一只
hello大家好～ 鸭鸭又在这个时间跟大家见面了 今天有没有出门到A座的小池塘看到鸭鸭游泳的身影呢 好不容易可以出门了 大家赶紧去外面吃吃不是速食的东西吧 点绽 厨艺天地 点聚的食物也越来越丰富了 有时候想吃的太多鸭鸭都有点不知道该点些什么啦😆 还有校外的世界🤤 大家可以讨论一下 把自己觉得美味的东西告诉所有人吧！ 鸭鸭第一个告诉大家！！
学校里竟然碰到流浪小猫咪，好小一只
擎天汇12座13楼G的同学可以私聊一下吗！想换宿舍！
家人们学校食堂里哪家比较推荐
开心
想谈😫
博雅的女生有想组宿舍的快d！
g212几个人是pre太少了吗这么喜欢在阿姨群凑热闹
谢谢klq 谢谢wxx 谢谢
你好，我是五级铁驭库博，因为偷浪人电池时遁入虚空发生意外，来到了二十年后的Apex竞技比赛中，没有泰坦和各种设备的我举步维艰，希望你能V我50助我拿下传家宝，让我能爬上顶猎，快投资听我保猎大计！
ELIZABETH AGYEIWAAH这个老师咋样啊
快给我出分哇
家人们，排球课有推荐的老师吗？康康我😭
喜欢上一个认识很久了的朋友 不过感觉不到他应该喜欢我 我该怎么办呢  不敢表白 却备受单恋的煎熬……表白了却害怕失去朋友
想问一下我们学校G宿舍的床垫买多大的 就是长宽高之类的有家人知道吗？
大家下午好鸭 终于可以回到久违的校园了 小伙伴们今天过的如何呢
求cy老师OM往年的期中考试试卷
请问午餐吃麦当劳的话有什么便宜些性价比高的汉堡单点或者套餐推荐呀？最好是有蔬菜的。平时没怎么吃过麦当劳，这次打算午饭试试，但是怕不熟悉点餐什么的耽误时间，所以先来问问大家有什么推荐，非常感谢！
比较瘦的女生想要增肌塑形增强力量怎么搞
City of stars~ are you shining just for me~
现在还有人要租荔枝湾吗？（⚽️女生）复式四房，出租侧卧带小阳台，免中介费，三缺一，价格优惠 p.s.三个都是科大学习超好的女生～快开学了，希望能够找到有缘人！！ 有意者请赞俺，俺去找你！
导多了 感觉自己前列腺真好像有点儿问题
有个男孩暗恋了我七年，追了我三年，像我表白过十九次，我都拒绝了，直到某一天我突然感觉到自己的情绪因为他而变化，我的目光也经常放在他身上，我觉得自己喜欢他了，于是找到他，想和她表白，她突然来一句“我不会再打扰你了”，看着他落寞的眼神我立刻说道“你让我对你动心了，而你却变心了吗？”，他闻言立刻快速的说“没有，我只喜欢你，那我..我能做你男朋友吗”，我笑道“荣幸至极”，话刚落下那个每天都挂着一抹阳光灿
有人知道Lee Soyeun（李素妍）老师怎么样吗？
求美女推荐 适合油皮痘肌的水乳 please 平价就好
出财原，宏微经，战管，市场，营运，财管会，ob 中文书，题库，和部分笔记，10r一科，V: LUXXXXM
心情好down 可以安慰我一下吗 谢谢你们
比较好奇科大的情侣都是怎么在一起的啊…因为没有固定班级制度 所以感觉都认识不到异性😂😂😂
求澳科大快递柜地址如何填写
有无广州土著 求推荐美食 感谢🙏
朋友想来澳门玩 有什么推荐的酒店和玩的地方吗！（什么都可以 谢谢大家！）
出ob书本的全部概念合集（中英对照），方便背诵。vx放评论里
今天中午12:30-13:00之間，在廚餘天地有個穿白襯衫的小哥哥好好看！帶著眼鏡🧐穿軍綠色褲子，好像喝的是瓶裝椰子水^_^他和他的好幾個朋友一起吃飯～也太好看了吧～
想找个男朋友给我花钱 别管
请教一下家人们澳门的茅台能去哪里买
花城这边，筑鸟只园餐厅对面，玉福眼镜旁边的有个买猕猴桃和口罩的店里还有很多抗原检测盒。大家如果抢不到可以去那里试试看。（刚才下去买的，里面还有好多，不过人已经开始多了）
男朋友真的好恋爱脑，比我还粘人哈哈哈哈哈，就是一大傻蛋
蓝眼泪好漂亮啊 什么时候澳门的蓝眼泪就没了？我想去看看
对舍友完全没有意见但是 真的好享受宿舍只有自己一个人在的时候谁懂 有点爽得飞天了
平安夜快樂！我老婆終於有新衣服啦😭
今天必把开题报告写完😭我必成功我必成功我必成功
查有无能推荐点酒的，比较喜欢偏甜的，大概果酒也可以？圣诞节一个人在寝室真的好无聊
家人们威尼斯人哪里可以做单管核酸啊😭😭是随时都可以过去做吗😭😭
麻烦大家帮忙填一下问卷吧！谢谢大家啦
别人想谈恋爱可能就是到了这个年纪的正常想法吧。我冒出谈恋爱的念头却是因为自己已经非常严重的心理问题。 被我妈习惯性pua整整20年了。 别再说那是爱我的方式了，我感受不到爱。 因为性格问题也没什么朋友，唯一一个理解我的好朋友也不怎么联系。 我感受不到爱，却渴望被爱，好想拥有很多很多爱
家人们 我们胜利了✌🏻️
银河娱乐集团的面试会问什么
昨日介紹完泰國船面 今日到介紹之三鄉豆腐美食 瘦肉腸加粟米 我係勁鍾意食腸粉  係氹仔來講 呢間算係好食 腸粉夠滑 d皮拉得好好 而且好足料 夠大份 科大嘅同學可以去試下
今年的提前回去和去年是一个性质吗 去年的话…真的很宽松很靠自觉
看着zxr的党羽在树洞跳梁真的很有意思
为什么一被别人喜欢就下意识地认为 他喜欢的只是幻想中美好的我而已。
问问学长学姐一般，考四级需要准备什么资料 ddd👾
欢迎大家收看，这就是科大 节目，
大家在高中班级里算学习好的吗
大家好 这是我最近的新老公（bushi） 200 好美好美啊好美好美啊（流口水中 美强惨直戳我xp谢谢🤤🤤🤤
财务会计可以速成吗
我们学校要是有的话记得发树洞我一定去抱抱😭 抱抱真的真的真的很治愈 很温暖 很坚定
有些情侣怎么那么爱在图书馆约会啊 又不在图书馆读书😇
钱瑜的环境科学拿分好嘛
也许，有帅哥美女想在澳门或珠海拍街拍的吗 平价街拍，成片包后期，修到你满意！生日打折~ 不包妆发（实在是没这个条件了呜呜呜） 还是学生，不满意请尽情提要求！ 先谢谢大家了！
有没有帅哥😡我要看帅哥😡
东西落考场还有机会拿嘛😫
Kira kira ✨✨的梦境 和你🥰🥰 一起冲向前方划破🌠🌠那夜空🌌🌌的寂静 偷偷的🤫🤫收拾起 行李🧳🧳 现在 就启程🚀🚀带着 冒险的勇气🎉🎉 Follow me （yeah）🙋🏻♀️🙋🏻♀️ 乘着浪🏄🏻♂️🏄🏻♂️奔向你的憧憬🏃♀️🏃♀️ 迎着风🌪️🌪️心就无所畏惧❤️❤️ 别再犹豫别停留🙅🏻♀️🙅🏻♀️ 机会要溜走😖​
我爱上路哈了
人文 博雅一决高下
有没有法学院的朋友帮忙拉下群？新群旧群都行，有一定活跃度的就行，我刚刚转了专业，信息太匮乏了🙏🏻感谢，祝福大家只要有课都是A+～
请问有学长学姐在科大医院做物理治疗报销过么 这个可以报销么 已经做了三四千了思索要不要继续做😭
商学院大一平均绩点大约多少🚬
如何转到澳门大学去（单纯替我的大一朋友问一下）
有没有学美术的姐妹想赚外快的！我想约一张涩图稿子但是喜欢的画手没有档期所以说来问问大家！预算很充足，不用担心是🎣！
上吐下泻 还有早九 老铁们我有一点点想死
有无P座或L座 有空床位 作息规律 品德端正的姐妹～ 能收留孩子吗 孩子会做饭很好相处～想找共同进步的姐妹🥲
出商务统计期中期末试卷
广州有哪个地方理发不错嘛 想修一下刘海 ♀
才知道大家基本都是用匿名的随机名称 我还以为是同几个人每天都那么活跃
马上就要选课了，请问有没有推荐的跨学院选修推荐 那种给分高的 非常感谢🙏
最近的爱好。
🤸🏻‍♀️🤸🏻‍♀️大家好，这里是MUST健美操队 如果你对于舞台有着热情与憧憬 如果你想实现周周锻炼的学期计划 如果你想拥有健康美的好身材 如果你想多多掌握一项技能 如果你想要加入一个充满爱的大家庭 如果你想要收获更有趣的大学生活 💃🏻💃🏻那就快来加入： 澳门科技大学艺术团健美操队！ 健美操队期待怀有激情与坚持的你！🎉 (p.s.加入我们有机会免修体育学分～）
忘记校园音乐欣赏补课会死吗……以为今晚七点开始
我的缺点就是我太过优秀，以至于全世界没有能够与我比肩的人了
大一大二的实习都是家里给找的吗，还是自己也能找得到
b站的瓷器纪录片好好看！！
圣诞节有没有横琴一起玩一起学习的朋友
过关能一下子带20盒抗原嘛
感觉离开马靠和珠海之后就很想回去 可能想念的是和朋友们呆在一起无所事事也能开心过每一天 不论说啥都有人理我的感觉😭速速开学吧
那个美心流心蛋黄月饼澳门有的卖吗上次吃好好吃
有没有人跟我是一样的经历？思考了一下，觉得Solo是因为自己高不成低不就，对一些人喜欢不起来因为没有欣赏的地方，宁缺毋滥。但是特别慕强，喜欢比自己厉害的人，而且喜欢的人通常是比较遥不可及的，而且很自卑觉得自己配不上。
珠海有什么KTV比较好啊，kpop多一点的那种，纯k预定不上😭😭
出学生餐25一顿，点赞私聊
drb新劇情是什麼勾八玩意😭😭😭
有没有喜欢乐队的，一起玩啊
hello，家人们。 树洞早些时候后台正在维护，给你们带来不便请谅解。我们有时候会定期对系统进行维护。谢谢大家对树洞一直以来的支持！！
求求求 英三有什么给分好的老师呀 祝大家都a+
表白21级影视制作付x同学
问一下各位，有没有横琴打网约车攻略，最好具体点，孩子每次跟司机电话沟通极为不畅
大家能接受洗衣机洗泳衣吗（友情提问不引战
我真的会想创死这个点还在连麦激情开喷打游戏的舍友，就是说能不能有点素质，顶灯早就关了也有人已经睡了，真的是纯纯nt
男生喜欢一天到晚爱吐槽爱抱怨爱爆粗的女生吗
有没有好用的素颜霜推荐啊 祝大家期末都a＋呀
理工建设的比科大更艺术范一些，爱了爱了
有时候觉得旅行自己一个人会更舒服一点…… 这种想法奇怪吗
请问澳门出air pods pro2了嘛！可以去伦敦人银河买了吗！
晚安
求推荐一个性价比高的珠海理发店 想漂成白金色 🥰
哪张好看😍（转自影下澳门
这几天发给教务处的邮件啥时候能回啊…..
🌹有学姐学长愿意提供一下wxt新闻采访与写作的结课报告参考一下吗，有偿😭
科大医院可以打mrna吗
社科求推荐！！不要pre的有吗！！！求助帅哥美女们🥺🥺🥺🥺🥺🥺
澳门本地的大哥大姐大爷大妈也喜欢用麻将消磨时间吗
拱北口岸附近有没有好吃的麻辣烫？ 横琴口岸附近也行。馋了
图书馆打印求教😭😭😭😭
今天是万圣节 祝大家万圣节快乐鸭～ 同学们今天有安排什么活动吗？
想问一下咱们学校申新加坡国立和南洋理工的人多吗？会不会澳门申请有优势啊（单纯想了解一下，祝回答的友友下学期科科A+）
有没有爱打篮球的，加个好友有空一起打😤
电话本子再也不相信爱情了
有没有明年3月份一起去hk看林俊杰的😇
接证件照打印 1.5寸（逗留签）/1寸/2寸等 1/1.5寸一版为八张，2寸为四张 20RMB一版，提前预约可代送至学校 wechat：15890685207
很美的大二学姐一枚吖～
横琴哪里可以打印资料哇
强烈推荐p座旁边的那个超市的热狗，巨好吃！
有好用的VPN推荐一下吗？
重修最高可以拿多少分
求大一 zxc线代题库 可有偿 谢谢
怎么样的家境才能娶到贝拉😭😭😭😭😭😭😭
xxgg5.0 有誰需要的嗎 免費分享給8月殺g的同學
側臥缺一室友 點讚私聊
南方人很喜欢洗澡的，有种把冻硬了的自己用热水解冻了之后再把自己放进冰棺的感觉
妇女节快乐 我因自己是女性而自豪
帮朋友问一下 现在可以从内地大学转过来吗
现代物理学的小组pre是几个人一组呢 回答的uu门门A+ 谢谢
感觉对澳科大的评论有点两极分化，有点懵⁽⁽ƪ(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)ʃ⁾⁾ᵒᵐᵍᵎᵎ
科大创行氛围好吗
哪位家人有新P座群（交易群）的二维码哇，孩子想加
雷霆手段 赋予红码！
有加了琴海湾大队的友友吗 拉我一下呗
炮爷出击 建议停止性别对立 普信男普信女都一边去 平等交流 拿来那么多这个高贵那个低贱的，禁止性别对立 不然 真实你！
蹲一个企法难不难
hello大家中午好 经过疫情突然来袭之后的停课 又因为风球的发布再次停课了 外加最新发布的两例病例 在澳门的朋友们一定要关好门窗 尽量做到不外出 也要加强疫情防护工作 顺利度过这一段时间～
会分享一些和我推吃月饼的图片 祝大家中秋快乐，和自己推百年好合̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)
小说里那种喜欢一个喜欢到只要看见他就想流泪的感觉，现实里真的存在吗？（一些好奇）
用平常性的心態經營生活 祝自己生日快樂💓
omg点聚要关了……虽然也没多喜欢这里，但是他便宜呀，我已经一个学期没去厨艺了，在点聚省钱……估计这学期剩下的日子我得靠面包，泡面和麦当劳度过了……
LES的北海道风味蛋糕，喜欢
问一下男生们 怎么才能被你们喜欢？？？
蹲一个租房瓜，有个人好像被合租室友踢出去了…
恋爱电影院旺角卡门 有人去看吗
点聚有油条包子馒头之类的早餐吗😭不要叉烧包我觉得有点太甜了
想问一下女孩子，请问你们收到男生送的一大捧花会高兴吗？或者说你们喜欢花这种东西吗🥲我和她马上有比较重要的日子了，想偷偷买花写写贺卡给她当是个惊喜
求会展节事管理题库
请问学长学姐，急救以前出过考脚部（足踝骨折和脚背出血）包扎的题目嘛，感觉老师应该不会让病人同学脱鞋吧…所以这块是不是可以不用练习了🥺而且老师上课也没怎么讲感觉
我家猪咪给猫咪舔毛耶！！！猪猪真的超开心！ 他们不住在一起，只是让他们相互熟悉味道
女生在恋爱的时候会觉得男生应该相对自己多花钱吗（讨论帖）勿戾
jrm 先修想选应用经济 大概要gpa多少啊？
咱们学校有没有哪个同学家长是大官？想巴结一下嘿嘿
生日快乐！
不得不说拍立得那种质感还是挺文艺的😂
1个赞学习
爆痘怎么办啊家人们帮我支支招😭😭😭😭😭😭
yzr管好你狗man kyw，别来插足了
大家旅游一般和谁呀？我特别喜欢旅游国内国外好多好多想去的地方，可是我只想和父母或者家人亲戚一起。不知道为什么和同龄人合不来也不敢和同龄人。但是家里人都希望我多和同学出去玩啥的，我也不能总是缠着家人（比如我想去青海甘肃，父母年纪大了怕高反，想出国旅游又想自由行，家里人怕不安全只想跟团……）所以现在渐渐陷入一个总是试图说服父母陪我出去玩但是他们可能各种原因没法陪我，同龄人我也不想找而且本来就没朋友，
明天出去玩是穿那种白色的长裙  还是那种短的短裙，好纠结现在
请问大家 （如果一学期的某种课就缺了一节的话 考勤会有很大问题吗）
好想和帅哥贴贴🥹
love is love
捞今天漫展粉紫色头发，全身黑的uu！ 真的感觉好看绝了救命
这几天看到树洞出现了很多哲学啊、主义啊之类的帖子，看了看还是想建议一下：在一所从未开过哲学课的大学出现了如此多的的哲学家，而且各个学院都有分布（姑且称其为“学院派”哈哈），也是我们学校多元文化的一种展示了，其实是挺难得的。但是问题就在于在这种观念冲突下，每个人都信奉自己的学派，对别人的主张都不屑一顾、嗤之以鼻，这就导致这种争论没有意义，每个人都不可能会被其他人说服，搬出来说服别人的观点也只会让自
没什么事，给大家看看我儿子，他真可爱
今年小三门的老师是李亚青老师，孙晖老师和james 有没有学长学姐讲讲他们给分怎么样啊呜呜
表白刘霄阳
努力学习啊啊啊啊啊
有申请到英国的uu么？可以拉你们进群哦
switch交流群，来讨论游戏哇
明天四六级考试，用哪座考试，B，C座的柜子有影响嘛
wemust签到晚了会有影响吗 依稀记得好像说晚15分钟有迟到记录 那晚5、10分钟呢
考完组织行为学的友友感觉咋样，感觉比期中难多了
太好了！
树洞真神奇，炸出来这么多gpa3.9的和高考一本线下三四十分的，佩服佩服
六级挂了😭😭😭
请问科大哪里能吃上热乎乎的早饭！孩子好想吃热乎乎的早饭！
Super M 专辑  九成新 有意者私信谢谢💗
出上学期财务会计期中试卷
明天要拉清单咯
请问冯洁莹老师给分怎么样？
可以推荐一下澳门哪里可以买Switch吗，还想买一下健身环，有什么建议吗，我知道不买国行😮
有没有明天从口岸一起拼车去金湾机场的呀 11:10分左右可以稍微提前 最好也是女生🥺
想问问学校附近哪里有游泳的地方嘞
有没有大一3.3后面奋起直追平均gpa到3.7励志故事听一下
别骂，我只从我的角度的出发，只有我觉得cyl是笑面虎，不太喜欢她吗😭😭😭
问问大二的是不是要自己去北安那个地方拍卡呀，直接去那个机子上就ok吗？提前谢谢回复我的同学们orz
澳门哪里可以拍写真
想知道给学校发邮件能回的邮箱地址😭发给官网的学院邮箱好久都不回。想询问一下课程安排，有家人可以给一下嘛？
就当是偷偷炫耀一下吧 我遇到的舍友都是特别好的那种 外出购物完了回宿舍会有人主动算账摊钱 出门会在群里问要不要带吃的喝的 平时还会一起打游戏看番做天鹅臂 还有很多根本列不完花光了我大半辈子运气属于是
法理学大家有觉得讲得好的老师吗😭😭
问一下James Paul老师是killer吗
会展和文旅选哪个好呀
大家好，我想问问怎么知道申请的在学证明已经搞好了
松花湖水饺哪个味好吃
树洞好厉害，澳科村最强情报组织，总是第一时间知道出成绩的事😂平均每秒刷一次COES吗
有没有想出自己的mac airM1丐版的呀，最近想收一台～
现在内地海底捞学生优惠好像可以用诶，我就在支付宝按了两个键就认证成功了，没有用到学信网和录取通知书，现在似乎是二代身份证认证的。我上次特地问了海底捞的服务员，说是只要能领到券就可以用，根本不管你在哪读书。
出中西通 a-，价格私 有意者留v
爱尔兰的大学硕士认可度高吗
买东西买的我都忘了双十一还叫光棍节啊， 那就祝我节日快乐！
深夜了，又到了想谈恋爱的时间😢
很棒
选修课随机组队，组了不同年级完全不认识专业也不同的人，看了一下他们朋友圈，发现除了我全是喜欢二次元的，真的没有别的意思，就是不太懂想问一下，喜欢二次元的人都是怎么样的人呀？一个组就我一个不是二次元，有点担心被排挤😭
D1企业法律环境求收留，愿意干很多活！
没人会爱一个情绪长期不稳定的人。我们想要热烈的、忠贞不渝的爱，那就需要变成那样的人，需要爱自己让自己开心，而不是等着消耗一个人来拯救自己，愿大家能爱自己，能找到奉献彼此最真诚的爱的人
潮和点绽的麻辣烫哪家更好吃啊
看到大家精神状态都一样不好，我就放心了 大学生哪有不疯的🙂
好喜欢给喜欢的人拍照啊好想要一个喜欢打扮的女朋友或者男朋友然后拍个几万张……
想用中外建筑史换中医养生康复学，有没有uu愿意换
想问问一会点绽dmk表演有没有龍老师出场哇👀
学校哪里有卖好吃的贝果的？
好
快双十一，给家人们提个醒：大学生在淘宝买衣服就像老人买保健品一样好骗
哦，现在wemust强行叫我们改密码了，这样就能有效防止代抢课的人偷看GPA
所以大家为什么会相信星座啊？ 同一天出生的人都那么多，更何况是好几个月 我是不太信，但是感觉周围的朋友都还蛮喜欢的
博雅学院是不是给分很松，感觉身边都是拿很多A的
一大早从横琴到澳门上早九 老师整节课说有的没的真的会被气到 感觉啥也没学到
求一张明天的TED票
有没有p座的姐妹买过桌帘，有没有推荐的
请问科大球场有人吗这几天，可以打吗，快把孩子憋坏了
《first love 》还挺好听的
友友们澳门哪家酸菜鱼好吃啊？太二好吃吗？
jrm, 学校哪里买咖啡性价比高呀？咖啡机的好喝吗？
表白应经lyy，她上课时候认真的样子好好看！
渣男都好装啊，装老实好人
我又来啦，大家晚安呐，早点睡！！
被有些人说的我还以为横琴站六号口的核酸点也关了。。刚去看了一眼还有的，不过没免费的了，而且只能做单管13元的。而且横琴口岸正门广场旁边的核酸点（就美宜佳旁边）也开了，只能做13的，开到晚上十点半
法学的朋友们，这学期还有一科可以选修，现在法学专业选修课还有什么课比较好的，没有小组任务的那种，求！😭
到了大四还单着，还有机会吗😭😭
谁懂 马上生日 突然觉得不要别的什么礼物 给我买一个木糠杯都会很高兴 也不是买不起 就是平时觉得买奶茶更实惠 但是吃的并不尽兴
求yxy辩论报告，仅参考，a+ a都可 有偿，不太贵都行
哪有蜂蜜卖呜呜
psy的人力资源给分怎么样👀
好想选国际关系概论😢
嘻嘻，你们这是什么作业啊，居然统一传到B站了，整得还挺好的，本外行来看个热闹～
求一个可以一起健身的哥们自己真的没动力具体的私聊
有没有人和我一样特喜欢看别人谈恋爱啊！看到那种我觉得很般配的情侣在一起有些亲密互动啥的就会感觉特别开心🥳
家人们 真诚发问擎天汇能否保留原宿的呀
额啊，es裙有了，小排群还会远吗
树洞出现小bug今晚，有点慢慢的呀
广珠城际本线列车现在有高配版6A了，内饰如图2和图3所示，座椅可以调整角度，还有小桌板，比一般的6A更舒适。 如何坐上这种列车呢？12306上面，卖一等座的C字头都是这样的车型，下次买票时可以留意一下。 P.S. 好像我火星了很久 P.P.S.  这是一条大众向攻略
问问，家人们，qth单人间多少钱
想问问C-等级重修以后这门课的gpa怎么算啊 是重修后的gpa为准还是两次的gpa加起来除以二啊😭
帮朋友询问有没有租房意向的姐妹～ 朋友人很好相处！ 有意向的小姐妹可以加一下她的微信询问详情哦 微信号是mofaxiaowu8
有个好问题 欢迎传授经验 毕竟头发对我们很重要🤔
拴q啦计量经济 不愧是商学院最难的课程😅
季节可以刷学生餐不
约管群有吗 谁能拉我一个🥺
G座门口咋这么多男的，今天是什么约会日吗👀
求问拱北口岸哪里有寄快递取快递比较方便的地方
有个老同学很少发的朋友圈里基本都是和女朋友相关的，虽然每个人习惯不一样但还是感叹一句真美好。“我没什么分享欲，唯一想告诉大家的就是你”
问问大家怎样从横琴打车回深圳啊！！
才看到npy要给我送花还来树洞问哈哈哈哈 这家伙忘记匿名了 笑死 不过还是谢谢各位树洞的xdm给建议哈
大量收学生餐大量收学生餐 救救孩子😭
有没有学校周围比较近的泳池推荐呀，孩子想游泳了呜呜
想问问大家新传方向的研究生申请问题。 1. 申请成功的友友大概都有什么自身条件啊~感觉准备申请，但是不知道在哪里需要多努力。 2. 英语要求大概是什么样子呢~ 3. 或许可以有偿看好心人的介绍信长什么样子吗（我不是变态！！！），想了解一下学校喜欢的介绍信长什么样子~~ 十分感谢！！！！！！
氹仔哪家酒店的房间大一点呀
请问brewlab几点开门有没有家人知道
要顺利学车太难了……去年报名，回了一个星期的老家，回来以后q带星，自觉居家14天，来不及考科一要去澳门了……今年一期末考完就考了科一，练了一天科二，广东暴雨教练要我别去了……过了两个星期终于不下雨，好不容易约了第二次练车，然后疫情来了…….教练要我等筛查完再去，可是我七月就要回老家开学才回来……本来打算今年考完科二科三，现在觉得回家之前能考一次科二就不错了，要是第一次挂那再考可能就是明年寒暑假了
谁有英或美剧推荐一下 要神探夏洛克那种质量的
请问怎么把ppt打印成纸质版的吖 就是那种六合一 三合一什么的
sony买xm3还是4！！！
有没有uu上过陈玥老师的营运管理，小组pre.的QA会问些啥啊😭
再次谢谢今天晚上从口岸顺路捎我回来的同学～
bjw真的迷死我了 有没有懂的😢 希望下学期有他的选修
重申 我真不是老師  我只是個來自博雅大一的人兒哈哈哈哈哈 #自戀狂發個自拍😂
家人们，澳门哪里可以买瑜伽垫或羽毛球拍
嗨嗨
想问问各位学长学姐，特别是去香港的学长学姐，HKU和CUHK的历史系和中文系申请差不多得什么背景啊，我以后想走历史或者中文这方面的学术的道路
有没有bb有横琴平价美甲店做的还不错的鸭 之前一直做的地方现在变得好贵
第一次吃钵仔糕 吃的潮集舍 总体来说觉得还蛮好吃的！！
中海名钻怎么天天封 服了 每次密接都在中海 谁懂
哪里可以吃到月饼呀😭😭😭不是校队的
有一起拼lego兰花的家人吗 留下微信号，我加你们！！
有没有jrm跟我一样新生，准备冲一波美食节的！！！ 看树洞公号去年美食节的推文感觉美食节还不错。 复习考试前刚好冲一波   有经验的学长姐也可以分享下攻略呀
澳门科技大学是是澳门排名第二的综合型大学，师资优秀，环境优美，设备齐全，网络顺畅，同学们团结友爱，寝室干净卫生，如果有问题那一定是一款我的问题
宝娟，我的嗓子啊啊啊啊
有人像我一样出生在冬天喜欢冬天吗？对于一切雪景都毫无抵抗力。可惜来了亚热带。“穿过隧道就是雪国”，我希望我面前有一条隧道。还有 没有雪的圣诞节叫什么圣诞节
结课啦！ 躺平一晚，明天崭新一天，继续开启学习！
一周以前乌云密布狂风暴雨闪电雷鸣，不过心情还ok因为下了课就可以回家了鹅鹅鹅鹅 一周后阳光灿烂秋高气爽但是却是假后第三天……距离回家还远…… 不过怎么就十月了呢，八月底到宿舍收拾东西还有九月第一天来上课还历历在目呢，看来日子有时候过得也不慢，那我离暑假也不远啦吧
同龄人的pyq：前任要结婚了，尊重，祝福，我会去参加 我的pyq：嘿嘿，猫猫好可爱
珠海有没有夜市小吃街这种东西😭好想吃火鸡面烤冷面
突然发现压力都是自己给的，总是想让自己做到最好，总想在老师面前展现最乐观最优秀的一面，但总是觉得每一方面都做的不够好...…… 加油
家人们紧急求助！！🥺 我今晚演讲要讲关于树立正确恋爱观对恋爱脑say no的主题，大家知道我们学校的一些实锤过的恋爱脑行为吗？ （考虑到当事人的隐私大家说行为就好请尽量避免带个人信息比如名字缩写） 真的感谢🙏🙏🙏
今天漫展的氛围好不错 苯二次元满足了
怎么还有说对标厦大的啊……这zz粉丝群体能不能别招黑了啊….
通识课给分也是正态分布嘛
有没有想一起去看wtt的 女生女生 我也是女生
大家下午好鸭 今天又是没有大太阳的一整天 但是还是希望大家能有好心情 鸭鸭祝大家天天开心 然后完美地过完这一周吧
711最近早上有肠粉吗 谢谢
初高中严防死防谈恋爱，现在恨不得上了大学就有对象谈😅😅😅有没有一种可能，谈恋爱也需要人教（树立正确的恋爱观）🤔
还有一周出成绩，希望能3.8+
寒假快要结束了 情人节就要开学了（、唉！！！ 大家都买好车/机票了嘛 打算什么时候回小岛呀 虽然有些舍不得家 但鸭鸭期待与朋友还有同学们的见面！！！
英语二听力要裸考上阵了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈完蛋
jrm 大一下gpa3 大三上gpa还能达到3.5吗 如果可以 大概各科什么水平
yf新时代八股文老师 谁同意谁反对🙄
那个班级学长的学习方法会是必须去的吗🥲
酒店管理考研的学长学姐 有没有跨专业的 都是什么专业呢
家人们，那个电子书咋弄啊
有木有会展期末复习资料呀😭😭⚽️⚽️ 有偿！！！！
moodle能用turnitin查重吗
友友们，中午好！
分享一丢丢开心的，发了昨天和今天的穿搭给我妈看，我妈看了说，“好像是瘦了点哈”🤗🤗🤗
实习 摸鱼————摸鱼—————
天文选修怎么这么多卷王😅😅😅😅😅😅😅😅快被卷死了
我其实真的挺喜欢那个2020 mustop的 本来科大的校友会聊胜于无（全部都是社会各界精英人士在活动，对于我们这种小透明基本上没有什么真的有利的作用），科大本身也没有辅导员机制，很多同学的信息全靠前后辈打听。 我已经毕业2年了，我发现不管是海外大学的校友会还是内地大学的校友会，他们的活动其实都非常活跃，会定期举办见面会，而且通过这样一个高效率的平台，很多刚毕业的学生，甚至正在读书的学生也可以n
早安xdm
提问：跨文化传播 怎么考核 老师给分如何 谢谢谢谢🙏
想问问有新传的大二大三的学长学姐吗？我想问问wxt采访与写作的期末报道作业大概要怎么写呢。大概评分是个什么样子的，有点慌张。不知道方不方便加个vx告诉我一下，谢谢！
星巴克的咖啡放在冰箱保鲜里面第二天还可以喝吗
/麻薯推歌 《降雨机率》  好久不见 送给大家手晃的时候在天上亮晶晶的月亮。  祝考试顺利
请问宿舍甲乙等级 九月份是乙级会影响下学期申请吗😭😭好紧张啊
呵呵i单恋也有emo的时候，见不到本人我好痛苦😭单恋还恋个什么劲😭😭😭😭
现在新生上来就要电子版课本么😅
横琴有没有兄弟一起健身的，不太会😭
感觉spc新出的项目还不错 中国人寿那个
1！5！哥们在这给你说唱，L T C 理塘丁真，哥们名叫丁真
求助!中午吃什么!
求各位科大美女给点儿减肥经验，从小胖到大。（不算特别胖，但是绝对不瘦，上瘦腿粗）
请问在哪里可以打九价🥹
嗨嗨
每天都在算着距离高考还有多少天……明知这样没什么意义了可是总是会算，可能是因为高考失利对92一直有执念吧……好像再来一次，好希望今年参加高考的，是我
跑了100多张没一个满意的🥲  1girl ahoge animal_ear_fluff small_breasts belt black_legwear black_skirt pink_bow white_panties white_shirt blush braid cat_ears dutch_angle frills long_hair long_sleeves yellow_eyes
有无兄弟姐妹去看4.3digi ghetto
新西游记真的好好看wok
喜欢spank这是可以说的吗
想问问大家是怎么找到实习工作的 大一大二
想问一下，澳门通去哪里充钱啊
uu们，有人能推荐一点，在澳门的，人均五六百rmb的餐厅吗，不要那种很浪漫的小情侣的约会圣地，要严肃一点适合不是很亲近的长辈的那种餐厅
今天也是开心的一天呢 冥冥之中就觉得今天能遇见
世界文学名著选读这门课怎么样
翻译是小三门中比较好拿A的吗
目前打拳效果最好的是北欧，但是看看文化和地域，可能韩国和日本模式可能才是最终后果，单看尹锡悦是什么货色。。。
好喜欢美女！
哪个宝宝有ck的柜姐微信呀
學校有無學粵語的地方 香港朋友說我講粵語像印度人…想多跟本地人和會粵語的人學習練習一下😭😭😭
感觉今天的雨比昨天的还大😢
今天怎么树洞活跃的老蝻人都不见了呀
集装箱有什么好吃的学生餐哇，主食想要米饭🍚
今天中午十二点半找个女生代签，点个名就行
记个名字就好了……微信号也发出来容易被当成鼓励网暴。但真的好恶心以后女孩子看见他躲着点男人看见冲上去摸哈，谢谢汉子们。
Ponte de Sai Van
到现在还没搞明白内地续签和拍卡…这个暑假是要在内地续签是吗？如果我这个星期就去办理的话，我要在什么时候拍卡呢？去年12月在北安拿的小纸条是写了八月中旬的。谢谢大家！
横琴租房三缺一（限女生），有意者私聊！
什么瓜什么瓜，想吃kyw的🍉
再也受不了teamwork了，简直是小组作孽。能和老师申请一个人一组solo吗🙂🙂🙂
请问学长学姐这个价格的文书老师靠谱吗？
小俩口的麻辣肠旺面sukisuki
上大学以后真的越来越感谢父母的教育，同时也在不断反思。保持干净整洁 有生活小情调 工作日健康生活早睡早起 放假放纵作息 有明确的人生规划 还算优秀的成绩 游戏追剧也不落下 喜欢画美美滴妆 也享受素颜的轻松。但也确实有很多要改进的地方 重度社恐+泪失禁体质+幼稚 加油加油加油 慢慢变好！
谈恋爱真的要门当户对吗
求行政学A档论文
请问朱老师语文给分怎么样
生态文明有友友知道好不？在纠结要不要叉
请问一下，大一下新学期要买什么书在哪里查，在WeMust哪里看
划船出发咯
姐妹们我们的努力真的有被看到
求世界杯观赛群！
哥们也要毕业了啊 大学四年真是太快了
有没有人教教去哪能打羽毛球啊😭
想问一下我们学校2022年本科新生群群号多少 蟹蟹！
有沒有人可以mpay換人民幣淚目
有人知道嘉荣超市什么时候关门吗
女同性恋是不是都爱扎个小啾啾啊
好想吃冰粉
终于天晴了😍
有家人喝过潮集社新出的奶茶饮料什么的吗！好喝吗！想去试试！我看有杨枝甘露烧仙草，奶茶什么的比较多！
大家觉得咱们学校怎么样啊？我觉得其实还挺好的 这学期也学到了很多东西 但是感觉好多人对咱们学校的评价不太好… 我听中介说 下一届分数线都到211水平了😱😱
有没有姐妹10.10到珠海uic考雅思的哇🥺
您好 大一学生 想请问 组织行为学 田谧老师的课怎么样 谢谢🙏🏻
家人们！擎天汇单人间👤床垫和 校园宿舍床垫大小一样吗？谢谢🙏
是熟悉的饭能河源！
四小天鹅什么梗
问一问拱北的友友们从过关到学校大概多久呀
有没有喜欢熬夜的友友帮选课捡漏🤔
我有switch辣～
上午在苹果店买的表带700多，回来在🍑上只要40，是谁破防了😭😭😭😭
今天星巴克的特推很甜 超级超级好喝 想再来一杯 不行我要忍住 摄入咖啡因真的好快乐芜湖
我好想要一个可以倾诉所有的对象啊
家人们，问问这算情诗吗
看到科大小助手翻车了，加了一个qq的表白墙是公益的我觉得好像还不错的样子欸
你问爱好，我和你谈游戏，谈动漫，我和你分享一切新鲜好玩的东西，我知道最近流行什么，知道什么梗有趣，知道什么表情包更配我的语境，但我从不和你谈我喜欢什么书，我喜欢哪个作家，我把哪本书一读再读；我不和你谈我喜欢烟雨江南，喜欢青砖黛瓦，喜欢山中春水煎茶。我与你不聊历史天文，不谈平芜尽处，不言何谓“小舟从此逝，江海寄余生”。 我说听听那冷雨，你说雨下好大，好冷啊快走吧。 我说，是啊，我们走吧。
我是今年刚被科大录取的艺设新生，之前在群里认识了一位学姐，经过网络上的交流已经深深的爱上了她，但是我不敢亲口告诉她，有人能帮我给潞州区学姐表白吗
什么时候才能显得不那么纯情 感觉所有人都喜欢有经验会玩的
来还愿啦！科目三一把过！😃😃
最近有两次进树洞发现退出登录了，头像名字都得重新弄
中秋节到了，国庆马上就要来了，所以......我到底能不能回内地 给我准话吧！别什么回去可以，准备好挂科费点这种毫无意义的解释....求求各位了😁最后，祝大家中秋快乐！虽然明还有课
宏观经济怎么学呜呜呜呜呜🥹 pre是pre什么呢
请问圣诞节回家还能回来正常考试嘛、 不知道现在管的严不严真的好想回家😿😿😿
花城租房都租哪里呀 大概多少钱
环境科学好学嘛 pre多不多
请问大家好看的情侣头像都是在哪里找的啊！
学校麦麦能用亲子会那个会员证吗
学校的义工团和社会服务队有什么区别啊 哪个比较值得入 下学期想加
家人们，中外建筑史怎么样啊
请问下交学费可以用澳门中银交吗
早
紧急求助！ 有没有同学有李玉溪老师的联系方式比如邮件什么的，或者是办公室的位置也可 十分感谢！！！
并不是所有支持很恨国思想的都是间谍，毕竟很多精神二鬼子是愿意不拿报酬、没有任何回报就办事的。这是一种什么精神？这是一种新自由主义的精神，一种普世价值的精神（误）。 我们的D和GOV在很多方面都存在不尽如人意的地方，群众自然是应当对这些地方进行批判的。可群众中有坏人，他们自始至终没有站在无产阶级革命的立场上，热心的拥护资产阶级自由化，他们热衷于个人自由的无限放大，而漠视底层的贫困与社会的平等。他们
想知道可以带电脑的考试算不算开卷考，（管理心理学
听说澳门城市大学在本岛搞了一家酒店做学生宿舍……
哪个老六把这个留r座电脑室了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
学校里的日产gtr35好帅（已码车牌）
友友们，有人在宿舍装过床下帘吗？买什么尺寸合适呀？谢谢啦。
恋爱不应该以互相喜欢为前提吗
更正一下，美狮美高梅往返横琴的穿梭车，尾班车时间是18:30。顺便，这版图也向你们征集一下设计上的优化空间，毕竟我在平面设计这方面不是很专业，很多地方都做得比较粗糙，版面空间利用不合理，以及分支路线容易让人产生歧义也是老问题了，不知道有没有大佬能针对上面两个问题提点建议😏
本人女，想交一个在大学里最好的朋友的那种😭😭😭
麦当当焦糖炖蛋好吃咩
说到风格，有人喜欢辣妹风吗？
冲动消费了八伯块感觉很想亖…希望买回来的东西能发挥用处吧😭
支持
就是说，咱很希望珠澳和澳科大本次平安无事。要是科大有了一例，那后果简直不堪设想，最起码整个大湾区要炸，毕竟学校里的hanging🐔 和派对佬比较多……
想要永远单身 永远自由
大家怎么看待抖音yaoo的视频 我相信大家都有刷到过
有人周五可以去横琴湾帮拿快递吗，有偿
想问大家一个事情，平时关系不错的人，但ta平时咋咋呼呼意思不表达清楚，自己相信是ta请客，心安地奢侈了一把ta才说是AA，虽然痛快地给了毕竟认识好久，但心里也真的有所保留怎么办
hmz英四好过吗，听说她是killer?
王者荣耀这个游戏到底谁在赢啊😅真的服了
中西通拿A难不难 论文要怎么写啊
宿舍招租！ 宿舍缺一名女生室友，有没有大二住学校的女生。我们宿舍都很和谐，准时11点熄灯（熄灯后，只要大家不外放声音，打游戏都没问题）。大家平时喜欢去图书馆，在寝室的时候比较安静。只要作息符合，诚心欢迎👏
小学期的成绩什么时候出？评院榜会把小学期这个加到这一年吗 谢谢回答🙏🏻
学校高峰期用餐人数暴增，我们应该何去何从呢？ 住校内的可以自己动手，丰衣足食了。有条件的可以搞个大锅煮点东西吃，没条件的也可以屯点泡面面包自热饭苟命了。 住校外的，有时间可以住所附近吃饭，或者家里做饭。但如果没时间，甚至饭点夹在两节课中间的话，自售机买个合味道，也是可以勉强解决温饱问题的😂只不过泡面不带叉子，还得跑一趟711去白嫖一个，但这个不需要排队。 你要问学校附近有没有好吃的，往花城那边走
一会有人去恋爱电影院吗
怎么追金牛座的女生，不知道怎么和她说话
⚽️男生面膜 泥膜推荐
烟瘾越来越重了  一天一包  有无家人一起戒
试试看，啊，能不能发图
急出两件美衣（仅试穿，然后放在衣柜） 一件15R 赫本风连衣裙和牛仔背带裙 【很喜欢但是搬家搬不动这个多衣服】 求漂亮姐姐带走
不知道宿舍最多可以用多大功率的电器呀？想购入一些做饭的锅……
好想交朋友呀
想问问新传的大家，学communications或advertising 去哪些学校比较好
活着最重要
科大有没有女同群哇😢
哪里可以买到那种意思意思的比较便宜的东西做生日礼物?
如何看待还没工作一天就喜欢晒工牌的人😓
校园音乐欣赏忘签到一节会fail吗……
招演员！！不限男女 拍摄时间：本周六下午一点/12.3🥺 没要求，台词少，可能需要配音！！有报酬！ 有意向留v！！！谢谢
o座btc咖啡机里的白桃乌龙奶茶少糖好好喝
有没有人知道传奇哥的物权法期中什么时候啊😭😭😭
各位新年快乐！ 在厨房忙前忙后了两个小时，现在该去看拜年祭了！
我们学校有多少LGBTQIAPKDX
一看到现在离开了垃圾“朋友”的我生活、学习越来越好就抑制不住地开心 祝大家也能每天开心！！
求推荐科大美女
便宜出烘干机，跳楼大甩卖
好耶
分享一些可爱的表情包🥰
我们学校社团是不是😅过于复杂了 门槛稍稍有点高 感觉很无感（别喷 仅代表个人观点）
学校去年的选宿舍政策就很好啊 为啥今年要瞎改
各位觉得学校教学质量怎么样
好希望遇见让我心动的男孩子
感谢霓虹的礼物，爱来自瓷器捏💕  乐，但令和了属于是，什么斐迪南大公（bushi）
我觉得zf挺好的啊….不懂为什么这么多人骂她.
选修过葡萄牙语的友友能不能说说大考考点啥
家人们，旅游市场推广给分好吗，老师是那个ooto吗，那个加纳人。感觉有点难上课
女孩子之间的爱情真美好呀
所以现在是全英文的ppt，各位有什么好用的电脑软件可以快捷翻译吗
有没有什么好听的歌😉推荐一下（中日韩英皆可
求助jrm：帮朋友买一台MAC，过关的时候需要拆盒嘛，有没有可能不拆盒也能过😭😭😭
求一个舒适月抛或者半年抛的大直径美瞳推荐
家人们有没有今年国旅转工管成功的，大家都是多少gpa啊。 祝各位科科a+
求传播学概论书or电子版😭lxd老师
想请问一下家人们科大医院有辉瑞的疫苗或者是那种鼻喷的疫苗吗
大家新年快乐！
我爱着世间万物
家人们 工管今年ba gpa多少才能进啊
想问问本校的艺术团水平到底怎么样呀，就是想听点比较客观的评价。前两天录完合唱以后回寝室跟室友安利，结果被泼冷水说我们学校水平也就那样没什么好看的，已经有点迷茫了，我自己真的觉得艺术团里厉害的学长学姐很多，没有那么不堪吧....
罗乐老师真的好美好有气质…她是侄女比我自己是侄女还令人难受
求财会connect答案
孔lq老师好天使啊！
澳门新增有在慢慢变少!!好希望可以正常开学啊!!!
求助 重修 提高gpa靠谱吗😭
请问图书馆一楼的imac怎么用呀🥹
救救 请问今年新传可以在元旦之前考完嘛！ 可以参考一下去年的嘛！谢谢谢谢
有没有下学期想要一起健身的呀
想知道timothy lee老师是killer吗，上课可以听懂吗
家人们 早晨五点半左右打车从横琴去珠海站好打嘛😥
雅思要怎么准备呀😭
问问科大医院和珠海市人民医院哪个更靠谱一点😭😭😭一来就急性肠胃炎（大概）快要死掉了😭😭😭
校园音乐欣赏都是干什么呀 值得选吗🥹 有没有uu解答一下 感谢
请问现在可以去拱北吗 会不会黄码
找G630室友
帅哥美女们，油头洗发水推推🤧 🤧
感谢昨天老铁的推荐 今天一大堆人点了蔬菜鸡丁😂
琴海湾三房侧卧急转租 离口岸近十分钟步行过关 不用打车哦 小区周边配套设施齐全 租期到明年四月（可以续租） 包含独立卫浴 要求女生哦 有意留v我来加你☺️
大家晚上好鸭 忙碌的一天开始了然后结束了 今天身边有发生什么有趣的事情吗 短暂的一起放松一下吧
下次去打包一定看清楚有没有给对单😀
学校的这个靠谱吗？ 想要14pro Max银色256
男朋友出轨三次 科大真的多姐妹们懂的
谢….我的香水在宿舍打碎了 我只能谢……. 这下不喷香水全寝都自带香水味儿了
咕咕😷
澳门超市这边有啥好喝的小甜酒吗😭请问大家
科大的女孩子都蛮高也
家人们这个真的好好吃😋
有无国旅想转工管的hxd，是不是gpa要求挺高的
大家觉得情侣之间年龄差多少合适呢，我好像喜欢上了一个比我大三岁的学长.･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･.
那个消费券的事情 大家一起给学校反应一下吧 其实现在就相当于充了4300mop的钱 但是没有九折 我们宿舍费涨了那么多 取消了35mop一顿也ok 我觉得当钱用也挺好的 但是九折真的是合理诉求 有的店不用消费券反而比用了便宜
想问问学校电脑可以用吗？
考试前好紧张，有小伙伴可以安慰我一下吗😭
大家从澳门运大件行李去珠海 都是请的货车或者搬家公司吗？如果有的话可以请大家推荐推荐靠谱的货车公司或者搬家公司吗？非常非常感谢！
横琴有好喝的奶茶外卖吗 我点的每一次都大踩雷
感觉韩立丰老师年轻的时候应该很帅啊🥵🥵
每天一则苏联笑话（8.6）
想找男人谈恋爱谁懂
大家的室友是不是都特别吵呀😭
F座求一个冰箱，300以内，不用太大，要求有冷藏就行了，干净 谢谢家人们 如果其他座能送货到F楼下也可以
想问一下学校食堂里面有哪些是价格划算又好吃的啊，大家按个人口味随意给我推荐一下呗有空想去浅尝🥺
我休学了半年没来澳门，下次来通行证还能用吗，暑假续签了
不考国内的研的话我们考四级能干嘛用
喜欢一个女生但她有暧昧对象了
科大CWUR今年排名进步了诶😌
刚进学校还能坚持每天化妆取悦自己，这学期到现在还没化过…倒也不是累了，只是发现睡觉更让人开心🤧
每日都和澳门本地人在二手群里讨价还价哈哈，虽然很少捡到便宜，但是斗智斗勇，极限拉扯还是蛮有意思的
uu们哪个好看
想问问新传学长学姐 企业年度报表可以在哪里找到啊 找了好多平台 app 全都找不到😭😭😭😭😭真的要哭了
喜欢上了一个朋友 不过那个朋友不喜欢我怎么办呢
我好想做嘉然小姐的狗啊。可是嘉然小姐说她喜欢的是猫，我哭了。我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。我从没奢望嘉然小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。但我还是问了嘉然小姐:“我能不能做你的狗？”我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。可是她说喜欢
混阳可以走拱北，本人亲测
资讯科技有说必须要写参考文献吗影不影响给分哇
好烦 好想谈恋爱
从闲鱼h收了很喜欢的谷 还特意顺丰隔天到 花了66r但卡在代收两天了..
请问学院内转专业（线上）要发email给学院还是教务处？这样的话2000mop什么时候交呀？
🆘 可以帮忙填一下吗 谢谢
今晚去了友人A专场的家人们能不能放一下你们录的视频🥺
xswl
体育课哪一个比较好啊？ 祝大家期末都A+！
Narrow Provincialism
请问各位开合跳燃脂效果怎么样呀
舍友晚上太吵了有没有什么办法可以睡得好点（没有埋冤舍友，bose的睡眠耳塞怎么样
教育优惠是一年 一个电脑一部ipad这样优惠的吗 如果我今年已经买了一只笔用了优惠还能再买什么有优惠
求珠海蹦迪场所推荐 （不要太贵- -）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈彻底疯狂，会发疯之后人正常多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈这美妙的生活哈哈哈哈哈哈哈
没关系精神稳定一分钟也很厉害了 没精神关系稳定一分钟也很厉害了 没dhdhb精神定稳一分钟也厉很害了 没ojiugy没关系 精稳1分这个发言太过火了，应该立刻向锅下中入葱姜八角香叶，加入生抽，倒入一罐可乐，放盐，盖盖转小火焖十分钟，加水淀粉勾芡，小火收汁，撒上白芝麻，这样一道美味的可乐鸡翅就做好了并且红色是毁灭蓝色是冷漠绿色是伪装白色是虚无粉色是虚伪紫色是神秘橙色是愤怒黑色是归宿 黄色发给我妈的
求求 请吃麦旋风🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
季节自助餐怎么样啊
鲤鱼x确实是个好人🙏🏻
澳门Sanrio,Jelly cat,pop-mart 三大巨头瓜分了我的钱包😭
有it新生群吗，帮学妹问问！
想问问学校里哪有可以一个人呆着的地方啊，最近心里特别烦想一个人待会儿
胡秋冉给分好吗😭 😭 😭
薄纱杰尼！
极限组队太可怕了 感觉把上下八百辈子的面子和勇气都掏出来了 😭😭
珠海做牙齿矫正哪个医院比较好，或者哪个医生比较好啊急急急
商学院通识选修一学期能选几个呀
网恋了……好远
请问美术作品欣赏的论文要写多少字？
ACCA究竟有考的必要吗？（下学期大二，工管，应该会选会计）
⚽️大二工管的组织行为学，财务学原理，商务统计，运营管理的教材答案😭
好
要毕业了，感觉好寂寞哦🥀但是也很想继续向前面走
母胎solo 平时真的基本不会想要谈恋爱 但是昨天晚上自己从图书馆走回宿舍的路上，突然就特别想要一个人可以陪伴我 牵着我的手送我回宿舍。就是一起学习一起吃饭 在一起两个人都可以提升自己那种模式的谈恋爱。但是感觉科大现在好多都是内耗式、快餐式的谈恋爱。我也不想将就自己去为了谈而谈 。虽然但是。还是希望可以遇上一个比较正常阳光上进的男生在大学 虽然似乎很难找。。。
i03和图书馆的打印机再不修好，就是说我的容貌，我的身材，还有我美好的品德，美好的性格…甚至是灵魂都会被毁了
c，为什么喜欢的都是金牛男
/麻薯推歌 《不要想太多》  祝睡个好觉，醒来好天气。
昨天珠澳已经顺利通关🎉🎉🎉 鸭鸭和被困在小岛的同学终于不用在小岛关禁闭了 （在此提醒过关人流量太大去珠海寻觅美食的同时也要带好口罩注意安全鸭 但线下课的消息始终牵动着想回家和已经回家同学的心 所以 大家都来说说 各自老师说的都是什么时候线下鸭
大家英2的期中interview都多少分 多少分才算高？
电站煎饼果子壁垒🤯
我能理解，但不支持 你要是东西有丢了的先例我还能支持你两句 好好说话不会吗 比如：谢谢宿管和师傅修好了我们的空调，下次可以等我们有人在宿舍再维修吗，不用让师傅久等，打个电话叫我们回来就好 看，多简单
哪里能买得到杀好的菠萝呀😭😭😭我想疯了
有在大潭山住的同学吗，求帮忙拿一个快递，有偿
本来以为这个冬天可以一起吃糖炒栗子吃火锅一起牵手回家可我们连秋天都没熬过 真的舍得吗对于我 这么快你身边就有漂亮女生了 我算什么呢 我试图站在你的角度上与你共情你明明看到了我双手奉上的真心怎么还舍得一次又一次的践踏在脚下
圣诞好想去旅游 机票都看好了但到处都是疫情啊啊啊啊啊啊啊啊啊
求美术欣赏笔记 带价评论谢谢
重修3学分多少钱
那个什么水上嘉年华只是门票免费 里面的设施还是要钱的吧
《海底捞》 捞捞今天中午在点聚一个人吃饭的穿黑色短袖（有绿色印花，背绿色书包，有耳钉的一个帅哥😭😭😭😭😭
上海本地人你们都去哪逛呀～
今晚觉得little mix的歌好好听😉为什么就是不火呢
请问下学校哪里有好吃的小馄饨😋
在自习室睡觉打鼾如何评价😅
代签一般什么价格啊
求老天爷赐给我一个喜多川海梦吧！！！！aaaaaawsl
周围都是女孩子比较喜欢吃甜品 男孩子也会爱吃甜品吗
每次看到小红书穿搭很喜欢的刚想买 又会想到感觉自己穿会显得更土😓
想问问本岛哪里有书店可以买漫画和实体小说之类的呀
吉吉代收可以收水果吗，家里人邮几箱水果过来
嘻嘻昨天还说单恋人影都看不到没意思今天就发照片了，开心开心🥳
河北石家庄成为中国第一个放开试点城市，大家怎么看
台湾上映了，港澳和大陆还会远吗😏 （没有摇曳露营看我要死了.jpg）
五点练车 九点雅思 我是超人哈哈☺️
如果转学的话哪里学费比科大便宜认可度高啊😭艺术的
澳门有啥适合化妆新手买的化妆品呀😭是真的一点都不会 只有一管口红 暑假想学化妆美美跟朋友去旅游😭😭（肤质是中性敏感肌）
喜欢杨戬不止因为他帅气的外型，更喜欢他的性格…感觉好多女生都喜欢这种性格的男生，我还好，我就去二刷了，社交媒体上看见很多女生n刷，最高有十几刷的，就是喜欢他
有无雅思自学方法 诚心求大佬指点 谢谢！！！
大潭山有冒菜群吗😭
话说我们学校有ikun吗😭
财会的wg是killer吗
真服了口岸那群普通的士，回回坐都是不讲普通话的老头，这就算了，还不帮你拿行李还加这个钱加那个钱还微信收款1:1，电召又干净又舒服态度又好还给你换算，电召什么时候把普通的士取缔了🤬🤬🤬
这几门商学院的课程有同学选过吗，觉得怎么样呀有用吗难吗！分数对我无所谓就想学点有用的 ，数据分析之类的
如果七月要去旅游的话大家推荐去哪儿玩嘞 希望可以好吃的多点，比较好拍照，人不要非常多那种！
小南瓜头箍好可爱 哪里来的呀
苏翊鸣太帅了！！！他才17岁啊啊啊太棒了🏅️
wemust上买的电子书套装密码什么时候发呀家人们
突然发现一个先修班上来的学妹，特别喜欢在各大平台说博雅学院，酒馆不好啊，但是好像选修的分最低不是吗。有必要吗
朋友们，横琴口岸附近想一个人住有没有推荐的楼盘啊，感觉这附近一个人的房子好少好贵，荔枝湾这个小区怎么样啊，有雷吗？
圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游圣诞想去旅游不知道去哪🥺
还有跟鸭鸭一样还没有考完试的兄弟姐妹们吗😭 😭 😭
ipad pro还是air5
再问一次有没有人2:50一起去看电影即使这份恋情今晚从世上消失😭
朋友们想租一套西装，男生身高182，体重128，普通黑色就行，西服外套➕西裤➕领带（最好有衬衫，如果不介意的话） 有意可以➕nocomment1998
有没有学长学姐知道大四毕业一般有多少人能拿到甲等荣誉呀
家人们，现在领防疫包的人多吗
谢谢树洞，本来最近很想谈恋爱的，今天给我治好了
睡觉了，点赞抽取一位幸运粉丝等会梦到他
比赛实习之类的消息该怎么获得啊呜呜，同龄人都好优秀
求一个澳门国际快递代收转运店（帮内地朋友求）
求问跨文化传播这门课要干些什么哇，听说事很多？ 祝回答的家人们门门a+
黄伟杰老师的课怎么样
上大学以后的恋爱史干净的男的是不是基本灭绝了
有人要潘海利根鹿头吗，1000（1250海南免税店入），喷了不超过10喷，余量98％
求耳机（蓝牙或者苹果手机适用的） 救救孩子，上网课听不了声音了😭 有的求➕微信happinesslucky111
鬼怪真好看啊
O——F——O——
有没有大佬玩胶卷的！
请问过海关带两台电脑 一台自己的 一台帮别人带的 可以吗（包装可拆）
想听一下大家是如何评价今年B站拜年祭的。 反正我是觉得，今年整体不惊艳，但是质量还算合格了，也没有什么过分的争议点，如果降低期待并且能找到自己喜欢的内容的话，应该看得还是很开心的。
出财务学原理题库，课后答案，留vx我加
留学好卷😭感觉到不了3.7  好多学校都悬了😭 曾经天真以为3.5+就可以有top50🥲
家人们有没有想找校招实习的🌟  可以加这个群
26号晚上六点左右有朋友到金湾机场吗 拼车一起去口岸哇
有无珠海医美的jrm
厨艺的fengshentai也太慢了……
求问王晓晓老师怎么样😭😭😭
友友们学校外哪里有好吃的早餐店啊
科大医院怎么打mrna疫苗 只在内地打了一针可以打mrna么
请问各位帅哥美女，本人在珠海香洲区（非中高风险地区）呆了一天，然后发生了疫情并且做了核酸，可以出省吗明天，急！😭
真诚发问：闫文嘉老师怎么样
今年新生在闹什么啊 又想提前遣返放假又想线上考试哈哈 新生有什么大饼一样
树洞净化器：都来分享一下今天开心的事叭😊
求代拿口岸丰巢快递柜（中冶盛世楼下） 有偿
请问商学院gpa多少可以申请qs100的呀
已经买了科学计算器，有买财务计算器对必要吗
三亚酒店有推荐的吗
姐妹们你们能接受别的女生夸你：你的xx（耳环）好好看，在哪买的啊？这种话吗😢因为我真的喜欢这样说，而且真的想求链接
新学期新目标：和粉丝抢饭吃
想寻寻有无姐妹一起拼个车！！ 时间是初定25号下午或者傍晚（17:00-19:00）这样。 从珠海机场到横琴口岸（顺路也可以）
胡宁生的行政学怎么样呀，期末考形式是怎么样的呢 在线蹲一个好心人 祝回答的人期末顺利
寝室有人睡觉的时候就别再特大声拉凳子甩门甩抽屉了吧，挺那个的🙏
跨学院的 世界美食地图靠谱吗朋友们
最香饼家的杏仁饼全澳门最好吃～不接受反驳
现在应该还可以走横琴吧，澳门到珠海
请问lrf老师的八极拳和太极功夫扇更推荐哪个？
有人暑期呆在学校的吗？可以约起来一起干饭 也可以一起去玩
同问 多修一学分多少钱啊 有没有家人知道
想请问一下潘媛媛老师的实验报告怎么写 要写英文的吗
出自毛选第一卷
圣诞大促什么时候开始啊
请问下工管专业买MacBook的话，多少配置够用啊？
来点键政的吧别恋爱了
请问大家在横琴健身去哪个健身房啊
大家晚上好呀 明天又要开始上课啦 小伙伴们要记得去做核酸！ 根据最新消息 从明天中午十二点开始在珠海住的盆友们进入公共场所或者住宅小区需要48小时核酸证明😭😭 另外附上这一周的天气预报～
提问！澳门有什么地方可以买礼品袋礼品盒什么的XXX
悄悄地來招个新 歡迎FF14的玩家進群，還沒玩打算玩的也可以進哦
问一下大家教材纸质书除了学校还能在哪买？（还是喜欢纸质书一点。谢谢谢谢🙏祝大家每门都A+
有没有跟deepl一样好用的翻译器 deepl现在严重限制多ip使用 用校园网连了几次把账号封禁了 有没有可以替代的翻译器
出中西通纸质版+电子版，有少量笔记
钱花的好快救命
有人申请季都结束了，美研还没开始😅 fuk
我要怎么才能知道电风扇什么时候传到澳门的啊，感觉好像没人研究这个
这个姐姐是谁好帅！！
请问大家，有一科成绩是B+可以找老师要推荐信吗，专业课成绩都不太高，B+就是最好的了😭
好羡慕有朋友可以一起出去玩到现在回宿舍的人、、
可以直接开在学证明吗
科大小帮手为什么最近被热议 求瓜
想去看海，去黑沙还是竹湾还是龙爪角呢
博雅去年有轉專業成功的嗎？问问绩点和转去哪了？
甲等荣誉有多少人能拿噢
请问大潭山有5房的嘛（不包括保姆房）大概多少钱一个月呢
今天是单身的第400天 好想谈恋爱
求好用的唇膏，普通润唇的就行
心理学谢老师怎么样
出管理导论题库+卷子 英语1 2题库+卷子
有没有学长出中西通重点笔记和知识点的呀（不要题库哦）
“学生会那帮沙b玩意”哈哈哈哈哈大早上看到这个太赞了
本人四肢极度不协调，但是好想学跳kpop
宠物医院的医生的手轻松的掐住了狗脖，就像生活轻松掐住了我的脖
来点守望玩家
听说科大有y p 群 谁能拉我一下
家人们小问一下，新传大一下的数码摄影需要自己买台相机么
正确的分享欲  我觉得你会喜欢 错误的分享欲  我自己好喜欢
家人们明年选修课给分也按正态分布了吗😭
人文艺术学院硕士毕业论文查重要去多少啊
装nm
需要中西通pdf电子版的朋友请点赞私
出二手床帘，价格可谈，可小刀
想问问今年学生会什么时候开始招新
刚刚刷树洞，看到有问食品与营养学专业相关的，看评论感觉还不错，师资好，好就业，羡慕了😭高中理科生，特别喜欢化学，一直都想学化学生物相关专业，因为各种原因放弃了现在在工管（也是因为高考失利才在这）但是一直对商科喜欢不起来，有时候也会自学一下化学因为真的喜欢😭但是转专业是绝对不可能的，也只能继续学工管，但是我之前真不知道我们学校食品营养还不错，现在很emo的说😭😭
求一个友友下午一起去北安办一下续签～
想问一下澳门有收纸质信件的地方吗，因为有笔友需要写信，但是却不知道怎么给他写目的地
友友们！ 请问澳门哪里有好吃的酸菜鱼店（除了太二）或者小龙虾🦞呢！ 想要有店面可以堂食的那种🥰
为什么跟同性相处的比较好……是我身上有什么特质让异性远离我吗 好想谈恋爱哦
好想对象哇呜呜呜 想赶紧回家去抱抱他
青茂口岸明天还能走吗😰
通讯录可以找到top男朋友吗🤤
虽然完全没吃到瓜但是康师傅这个名字好搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想问一下算命这类的东西真的靠谱吗 我试过几次 靠谱了一次
疫情之下，我们怀着信念和希望，期盼着口罩摘下来的那一天，感谢医护人员和工作人员的付出，使我们在阴霾中看到了光明和未来，并坚信着疫情终将过去。
科大PUA高手都有谁
好想谈恋爱www
田青、林永佳、盛妮、陈玥、叶桂芬、李玉溪 这些老师怎么样啊？有killer吗？ 以及，有爱点人提问的老师吗？有没有老师会要同学们一一自我介绍？谢谢学长学姐，这些问题对我很重要，非常感谢！
2021年的铁路足迹 明年也要继续迈出脚步！
室友想谈恋爱有没有优质男性
想问一下大家题库的题应该怎么刷呢，感觉有很多很多，然后有很多重复的，有没有什么好方法呢？㊗️分享的人都能期末得A+！
请问英一期中考试难不难啊，有点方啊🤔
捞一下八点钟走过I座的粉白条纹衣服的女生，好好看啊
请问一下谁有管理导论的题库吗谢谢了😭
拱北附近有什么超市？ 祝回答的都A+！
擎天汇有想换宿舍的姐妹吗，有意dd我～
我一个男的，最近好喜欢嗑百合，我不会心理出现啥问题了吧😢
科大有時候還是有些明白人的，這挺好。
哈哈 所以说又有台风又有疫情还不网课💩
有没有一起去看澳门国际纪录片电影节的朋友哇！打算明天去线下售票处买票🥺
语文课的赵海霞老师怎么样呀 我下学期她教
大家可以一人说一道饭堂你们最喜欢吃的菜么，我一道道去尝，孩子不知道该吃些啥了。
有没有人去广州看夏企livehouse呀
😭
人会不会总有种错觉 跟你玩的很好的男性朋友想追自己 没有开口 却有很多暗示
异地恋感觉快坚持不下去了怎么办 没有喜欢上别的人 只是慢慢感受不到恋爱的感觉了
大家知道澳门哪里理发便宜吗谢谢
各位分享法学选课复习经验的学长学姐   📢📢听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃
问问，管理服务导学论的Jack会不会k
10cups有没有好喝的奶茶推荐呀～
新传gpa3.2能申到英国哪些学校 香港已经不抱希望了
开心啊啊啊啊啊啊啊！
有兄弟们一起组队自习吗
碰到咸猪手请记好时间地点，最好仪容仪表也记一下，带好证件去警局报案。
看点可爱的调理一下心情
有没有家人深度解读一下青艺
只能说新生宝友们 梳心除了  除了少数一俩个部门  其他都有点 嗯 ex  我朋友的真实经历  感觉有些部门 有点官僚
有没有300r以内好用的挂烫机推荐哇🥹
请问上葡京有没有植村秀呀😢
捞一位女生，就是五点多从科大货运站坐51回擎天汇的女生，回到乐群楼那个站大概快六点，扎着丸子头穿卫衣的，想加个微信，有男朋友的话就不打扰了，谢谢大家。
今天韩宫社吃麻婆豆腐饺子饭吃出白色小石子一样硬硬的东西
今天天气好好呀，感觉前几天一直忍受下雨也值得了
上完一天的课，和朋友出去玩真的好开心
求助！！！ 想打听下如果读管理学系博士的话，哪位导师比较好说话，好毕业的🥺
女子防身术，释延亭老师给分怎么样
代课群⚽️拉，谢谢各位，祝A+++
家人们 这个要怎么弄哇
interesting捏
apple pencil一代有没有要的 便宜甩了 也可以带价来问
每天早餐吃两篇生命面包🍞 ，中午吃8分饱  晚上吃水煮娃娃菜，这样会瘦吗？
高中被寄宿生活吓到了，对于即将碰面的舍友有点既期待又担心
横琴那个真给力麻辣香锅好好吃啊😭😭可是一顿三十起步好像真的有点贵了😭😭
hi
请问mpay乘车码，会扣mpay钱包里的钱吗（所以要充一些钱进去钱包吗）？还是会扣自己绑着的澳门通的钱？
打算出一些法学复印资料【含个人笔记】（本人准大三） 还没收拾好，有兴趣的可以滴滴
我有好多优秀的同学啊好开心好开心🥳
P座牛津字典、语文、逻辑学、高数、中通送给有缘人
有没有女同和我谈恋爱
有机厨房很有机
吉他 FG 800m 加 meinl 箱鼓 加一块儿2k出。（可单出） 诚心可刀，限自提。 感兴趣可加Q:2368664364 入门款，基本全新，出的原因是因为懒得邮寄回家，家里还有两把。 适合民谣双人街头演奏。。。。超入门款！
我看到之前有人问赚外快的问题，下面有人提到了B站，我就说说B站创作激励吧。其实今年创作激励因为某些原因被大砍一刀，就我了解到的，每万播放量收益大概10～40块吧，不是很稳定，因为收入除了跟播放量有关以外还跟三连与互动的比例有关，三连互动得越多收益就越高。 所以说，就在B站挣外快的角度来看，一般就两条路，一种就是蹭热点蹭活动，短期内收益高，而且B站有些活动也会有很多收益；另一种就是随心所欲不逾矩的
救！朝代收现在人多嘛
黄颖祚是killer吗，选了他的课
想问一下应经的申研方向
大家早上好，中午好 鸭鸭被考试折磨的精疲力尽 那就祝福大家考试都能顺利吧
就是说能不能不要在教室外面嘎嘎嘎嘎大笑啊，里面听课的很会被受影响啊，特别是N3休息区的
求推好吃pizza外卖
嘿嘿，车车
有人创个科大switch交流联机群嘛
求个代寄 今天的（麻烦点赞我
想问问咱们学校苹果店 有没有卖有线耳机啊
有没有在O座7楼看到充电宝和雨伞
想问问学校健身房在哪
下午好呀 终于到周五了！！可喜可贺 离放假又近了一步 听说很多小伙伴的期末考试竟然在下周进行！ （鸭鸭的也是😭） 大家继续加油啦
Merry Christmas  平安夜大家一起來點綻看聖誕經典《真愛至上》
想谈恋爱，想亲亲抱抱举高高软软香香的女孩纸～
家人们，做完双眼皮还能走自助通道过关吗😭
给不知道怎么免费做核酸的同学： 目前学生在便民核酸点做核酸是免费的 （便民核酸点包括天沁园等，可能不包括横琴口岸点） 具体方法： 排队在付款点出示学生证（实体或者wemust电子卡都可以） 工作人员会给你一张贴纸和一个检测管，拿好，截图核酸码（选单管的），根据指示走免费专用通道（天沁园的是右边那一列为免费检测通道） 排队给扫核酸码，把管子递给扫码的人录入信息，然后去窗口把贴纸放进窗口里的盒子里，
请问Timothy lee老师，洪芳老师怎么样啊
国庆看了企法看了宏观 但是没想到突然说明天考财会 谢🥹
⚽️学生餐 有意者私聊
大家觉得港中深怎么样
现在还在外放音乐，九龙喜有这样的邻居是我们的好福气
智慧科技怎么样
想问一下林永佳的财务学原理和陈玥的营运管理期中考试会出成绩吗
科大单管加急我的是12小时出的，怕赶不及去海洋花园做的单管两小时就出了，可以参考下
想问个问题，女生会介意有好感的男生有初恋/白月光么？最近看剧突然很好奇……我个人是没谈过恋爱也没有喜欢过一个人的，就很好奇，目前我是觉得我会介意，如果以后有喜欢的人，但他谈过我应该就不会考虑了，会比较希望我是对方的初恋😂不过完全没体会过这些感情所以我也不知道，但我感觉好像很多人都不会介意？
演讲与辩论技巧的勾锐老师是不是killer啊😭
有没有想发展长期性伴侣的，只是睡觉不谈感情，本人185，长相还算过得去
请问有没有大一工管数学这本书的电子课本 这本书真的太厚啦
真的很希望白敬亭和马思纯是真的谁懂啊 死去的城池营垒又开始攻击我😭😭😭
请问各学院的院服可以在哪里买？ 找不到了有点慌😢😢😢😢
明天是中秋节！想自己出去吃个饭犒劳一下 有没有什么推荐的店铺呀 （在氹仔的 价位适中 好吃就行）
申请的初审过了，开心！十二月多面试
终于成功做出俯卧撑，激动的睡不着
学校moodle给的turnitin ID，我怎么去查看。能解惑的uu这学期A+++😭
出财会connect的chapter8的答案
求会计导论题库，有偿，留微信（好像私聊不了）
给大家爱的抱抱，欢迎到这里来领取抱抱
发现有三月节killer的课忘了签到怎么办……
求珠海做指甲好看又便宜的店🥲🥲
救命 好想换宿舍换宿舍
12.24 薛之谦海口演唱会 想去。。🥺
学长学姐们 想知道夏梦龙给分怎么样呀😭
北安几点上班啊啊啊啊啊请问
想要认识一些infp朋友
请问可以带月饼到澳门吗？从珠海进澳门
各位同学，请教一下，准备订购iPad air5，因为一直见不到实物，想问一下女生使用，紫色和粉色哪个好看，能推荐一下吗，谢谢[玫瑰]
🏀人美心善的室友  目前三缺一啦！应该会从L搬到P。 现在三个室友，都是大一工管的成都妹子，人都超级好超级好 想找一个： 性格开朗活泼，大气的姐妹 作息大概是：有课差不多8点起，没课可以多睡会儿，要早起的话轻手轻脚一点，不发出巨响就行	 晚上大概11:30上床 11:30-12:00关灯入睡 可以小声外放 爱干净爱卫生	大家一起打扫宿舍！
今晚管弦专场酒神之物，第三排左边拉小提琴的学长🥲🥲专注的神情真的好迷人
原来科大真有赵家人啊🤪🤪
大家快来加澳科大表白墙～免费发帖的哦
求gxb酒旅概论笔记 期中试卷 留v
诚心发问，各位觉得无绳跳绳怎么样
厨艺这学期新开的那家好吃嘛
宝石鉴赏和太极拳给分怎样家人们
家人们 减肥的话 不要买零食真的非常管用 这三个月我都没有囤零食 偶尔想喝奶茶想吃蛋糕也照样吃 然后现在瘦了六斤
五禽戏有一点小瑕疵会扣分多吗😰
家人们哪里能买到创可贴
想问问住大潭山的家人们，合租价钱是多少呢？设施环境怎么样？（在抉择住宿还是租房）谢谢解答，祝一切顺利！
全新未拆封iPad 2021 第九代 256G 银色 全新未拆封  国行版 💰3400 有意私聊
下个学期学校排的六门课，全都和舍友同一个班😅😂真心不想六节课全都和舍友在一起…
出airpods3
松花湖学生餐好吃吗
收一本中通
想问问去英国读研的家人们，选择的是哪些机构呢🧐
实习快要结束了，好舍不得，感觉这段时间实习的过程中每天都在学新东西，周围的前辈也都特别好，可能是我比较幸运吧😢
要不要建一個csgo飾品交易群 不給平台賺手續費 實名認證進群那種 最好學校線下交易
感觉没有边玩边学能快乐的能力，只要这个学期有任务没做完，不管怎么玩心理都会有负担
室友怎么这么奇怪
还没被人喜欢过呢 平平淡淡地做自己吧
起床
想问一下各位，内地中银转港币到澳门中银大概需要多久才能到账呀？谢谢各位！祝大家门门A+！
想问一下朋友们，横琴的蚝莱屋还有开嘛，以及位置是哪里呢？谢谢！
篮球咋样啊女生选🥹
来来超市买来的红酒可以带过关吗？横琴口岸
乐
请问明天全民核酸在哪预约呀？需要用通行证预约还是直接排队呀？感谢回答的同学祝大家期中期末考试顺利！
表白科大快乐群管理员喵，爱你喵，塔菲下头喵
轻轨氹仔线恢复运营首日，适逢清明小长假，客流非常可观。 顺便，直到年底，学生轻轨通均可免费搭乘。 等下去莲花口岸附近探访两条在建线路的进展～
求救一下，章文钦老师的中国与中国人的历史结课作业写哪几本书的书评呀😭😭
葡语的DAVID MORAIS咋样啊 感觉会挂
虽然咱们学校有着云泥之别但是我也想要狗狗啊😭
哈哈哈，当局发不发抗原？不发，618的可以用几百年！
多元文化沟通怎么考试啊 选的英文名老师的
树洞真有意思，治好了我的精神内耗
珠海有漂头发的店推荐吗 漂粉质量好点的
才知道到麦当劳早上的开心乐园餐有个热香饼的选项，可惜选不了
男生会喜欢异地女朋友给自己订的花嘛🤤
表白法学大二周楚傲 好帅
有选修社会学的同学吗啊啊可以交流一下嘛
我懂 我懂各位真的很兴奋一年一次的比赛🥲咱也追星咱真的很懂 就是说 现在凌晨一点了 稍微也克制一点吧 midterm天天都有考试呢🥲 p座顶层都无法入睡何况低层呢
有没有妹打王者，我直接无敌
看到一篇我产品的同人，好病，我好喜欢🤤🤤🤤🤤
保底校的offer都来了 我的梦校还会远吗🔥
有想要一起去看的朋友吗🥺
想吃海底捞…
有没有p座姐妹有红酒开瓶器的🥹
lm的餐饮管理可以吗？给分和上课效果
饭团爷爷有可以用消费券的吗 有哪些选择呀
有23transfer美国的同学吗 点赞加我！
请问家人们，现在拱北还能走吗😭😭😭
求美剧英剧推荐 什么类型都可以
想找点五行都缺的八字，不知道有没有
家人们 去重庆一般玩几天？ 重庆好玩还是成都好玩呀
练车 好热好热好热好热好热好热好热好热好热好热好热好热
小狗真的好可爱😭我好喜欢小狗
😢 我也想问问大家雅思是怎么学的，纯自学or网课or线下课？有推荐的课或者机构吗！感谢
美好的一天！
c2科二一把过 开心住🌷🥰🥰
170 腹肌 大一美术生 爱运动 贼阳光 性格好 为人重情重义 英雄联盟陕西Uzi 王者荣耀百星选手 西安石油大学 恋爱脑的帅哥 前途一片光明 红色背景家住西安   绝对深情又专一，温柔暖男  中国人不骗中国人！！
舞联袁某l 做人别太慈禧😅
瑞丽
请问国际学院大概要高考什么水平
j座钢琴房真的是和一楼保安约吗 为什么问他什么都不知道
男生护肤推荐一下（回的再长5cm）
捞个小姐姐哇 今晚图书馆三楼坐靠最里面哒 牛仔外套白色口罩的黑发小姐姐呀
管会请爱我一次
618要来了，美女们有没有什么好用的睫毛夹 睫毛膏 睫毛打底推推🤤
请问学商的同学们战略管理 和企业法律环境是怎么学的呀 好苦恼🥲想请教一下 谢谢！
澳门雅思给分真的nice， 大四0基础刷了两三四天题极限6.5 6， 澳门口语写作老师给分太棒了！
那个校园歌手大赛可以去当观众吗 真的很想去看
我真的很喜欢搞笑女（认真的）
科大有无搞OC滴群🥺🥺想加，一起讨论或者交换oc制品或者互绘互写，有这种黄金好群吗想了
酒店收益学什么啊？大概一学期有哪些任务，球球了
涅槃真的好听（感叹）
嘿嘿怎么没有帅哥追我？
求科大没有空调，可以坐下来学习的地方 🥶🥶🥶
出一根（港版）Apple Pencil，用了一个月，2代，具体情况私聊
请问一下，世界文学名著选读，有了解的uu吗
今天是我老婆结婚一周年，请大家祝福我老婆😭😭😭
好想回成都呜呜呜
珠海有没有约拍的摄影呀！！ 求！！！
巽P来袭！ 扣1上帝祝福你 Amen（愿天皇老子罩着美丽的你）
求一份跆拳道课老师拍的基本口令的视频，有偿🤕
我真是勤俭持家的好男人
有没有通过KOI脱单的，想参加
有没有人认识万芝啊，说自己是新传的。但是看她朋友圈不像啊😅
大家如何评价今年春晚呀？ 我个人觉得个别节目不错，其他节目挺尬也挺拉的，总的来说，没有想象的好。你们觉得呢？
横琴可以带着五六盒药过关吗
真心求求防脱固发洗发水😭😭或者吃什么防脱发啊，我实在是太会掉了
有没有已经租住在珠海的朋友，想下一个学年中午下课间隙有地方歇息落脚、午休！我租住在大潭山，可以出一个午休位，上下床，好说话～租金大概1200hkd/月，可以借用厨房做饭，价格可议，都好说，有意的话可以dd我～（大潭山真的超级方便，走路，好的楼宇没有大家想到的要一直爬坡！到学校就十分钟）
简简单单开个箱 还挺好玩的
大一可以选课莫
想问问大家ljy的英三reading quiz都多少分呀
鲤鱼溪真的很帅
想问问住在中治盛世的家人们，你们房租大概多少呢？感觉那里环境怎么样。
身高170的男生，不抽烟不喝酒，会做饭，会弹琴，会唱歌，真的没有女生看得上吗
已有XX分，想要YY分的能不能成功的计算方式  已经上过的学分和未来可选的学分看coes  艺术团等豁免学分不计入GPA
⚽️wtt总决赛票 接受小h
好喜欢麦叔德普基努这类的大叔🥵🥵🥵🥵🥵🥵
关于前不久开通的青茂口岸 青茂口岸是一座以自助通关为主的人行口岸，自助通关采用合作查验的方式，且24小时开放。 珠海边检楼设置在珠海站南侧。主要出口在粤海国际花园附近，出口处设有共享单车停放点，继续往西走可以抵达青茂口岸巴士总站。同时口岸与珠海站地下广场之间也设有通道，方便乘坐火车的旅客过关。 澳门边检楼设置在纪念孙中山公园西侧。由于城市空间限制，巴士站离边检楼较远，均需要过天桥或过马路才可抵达
有餐厅服务及实践的姐妹们鞋是哪买的 求指路 祝大家都a＋
出cpb水乳三件套全新朋友送的，有专柜发票
✨海擎天 2房1厅 招侧卧室友 可住1-2人 租金4500HKD(可议)  免佣 公共费用均摊 限女生 楼下51A直达科大  目前主卧有2位科大学生 有意私聊 随时可约看房  微信：shishanee_2002
想问之前问卷选了不申请宿舍现在又想申请了，给事务处发邮件还有用吗🥺🥺
秦喵喵（1/n）
收22号下午票，可接受溢价，带价格来
不是赵家人可以经营医疗器械和农产品吗，我也想赚钱啊😯
乐队live好赞！
还有没有想去美食节的扣1
萧逸，萧小五祝你生日快乐！
供应链给分好吗😭😭😭
喜欢一个学长 但是不知道怎么开始和他聊天… 他的朋友圈里啥也没有 怎么办啊
出大一大二商学院期末试卷
虽然很喜欢cyl老师人和她的课，但是还是觉得两次阅读考试让同学互改还开着大屏幕让大家一个个登成绩，全班都看得到，我觉得好丢脸哎，澳科大之前给我的印象一直都是隐私尤其指成绩都保护的很好……互改就算了，老师辛苦我理解，一个个登分也理解，老师信任我们，but登分的时候关掉屏幕不好吗……我两次阅读都砸了还碰上熟人给我改卷我现在真的很丢脸➕悲伤😭
谢耿亮老师给分怎么样啊友友们😭
大家科二都是练了多少天才考试的呀？我这两天第一天练车，希望七月初能考过🥲不过我特别没有天赋😭
问一下，咱们学校什么专业比较厉害
请问一下大家氹仔有瑜伽馆/健身房推荐吗 感谢大家 推荐的男生变成牛蛙人/妹子变成帕梅拉🥺😘
有无人一起玩apex，休闲排位皆可捏
BUGIOLACCHI，ROBERTO的地球科学怎么样啊，这个老师是哪个国家的人啊，用什么语言授课啊
市场营销的Eddy（是个hk老师来着）怎么样呢
现在真的要跟恋爱绝缘了……连跟人聊天都觉得麻烦了，每次都是有事才会去主动找别人
怎么才能多认识异性
怎样治好洁癖啊啊啊啊
刚才打完美csgo碰到湖北澳科大的，还没说完热身就结束了 有缘分能不能加一下好友
兔子能培养定点拉粑吗，去年我家兔子和猫拉了一床，现在还想养兔子
猛然发现树洞回来了!!我还以为被冲了呢，今天一点开发现有了!!太棒啦
找女生演员😭😭 拍摄一个期末的视频作业 拍摄地点：黑沙海滩 拍摄时间：根据演员定 拍摄大概需要一到两天 有喜欢表演 能够接受躺在沙滩上的女生联系我😭 报酬私聊😭😭有意联系我拜托了🙏🙏
哪些课程比较热门啊？
量网分析与应用是干嘛的呀！
那个东南亚美食展的椰汁斑斓糕好好吃啊😭吃完好几天还在想
在珠海怎么坐公交车 祝回答的gpa4.1
美国东雪莲😭😭😭😭 感恩过去，未来仍是家人😭😭😭😭😭
期中考没考好 期末考好好考有可能拿到好的分数吗
有没有一起番茄自习室的朋友哇！ 我正在番茄ToDo的自习室里学习，快来加入一起组队学习吧~自习室加入码：0C4F52AF
室友喜欢露🐱怎么办… 他说“我露因为这是我的🐱”
今年五一放几天假啊jrm
家人们，如果在内陆要查外网文献要怎么操作啊😫
送老师巧克力没关系吧？男老师，找他讨论过一些问题，帮助了我，没别的意思，就是表示感谢，但是还没有考试，考完试再给？我真的没有送礼物经验和生活常识😥
家人们，有没有不错的选修课推荐啊！快要抢课了，救救美羊羊吧
和高三弟弟谈恋爱等于自己又经历一次高考🥱
出 可小刀
请问学费是一年一交的还是一学期一交啊，感谢
请问李明老师怎么样，给分好吗
还好今天出门出的早…要不然指不定遇到楼下说的猥琐男🥲姐妹们都保护好自己，支持曝光猥琐男
接明天代寄（点赞私信
tmd好想谈恋爱 这么大一个学校 怎么就找不到个女朋友呢
想问问法学院的前辈 商法案例研习跟着沈老师真的可以学到东西吗（本人真的很想学到知识）
好喜欢狐狸😢
家人们 春村炸鸡划算吗 好吃吗 五分满分能打几分
谁能告诉我跟一米八长得小帅人品好性格好能力不差男的谈恋爱是什么感觉的
什么时候能晴天呢，心情好容易被天气影响
请问酒旅的张萌助理教授怎么样，好壮的一个老师，看起来好凶，上课会不会很严格？
想问大家知道咱们学校读艺术类博士的要求吗，祝回答的同学期末全部A+
看1些ll很有感觉，遂问：有无缪斯人想搞点舞，1＝8，瓦大喜果位
新传人把讨论室的板凳坐穿
请问现在能走拱北/青茂去珠海嘛？ ㊗️回答的家人都A plus！
请问陈嘉伟老师K吗🥺谢谢🙏
求在澳门（除了科大医院外）打新冠疫苗的经验指导🙏主要是因为想打mRNA的第三针
家人们，来点手机壳店推荐
在球场晚上经常看见一个短头发扎发带的姐姐，好好看啊救命了。海底捞一捞家人们。蛮高的，很白感觉
想问一下 这个考试表出来后不会变更了吧 可以放心定机票吗
求送女朋友的七夕礼物💭
法学院皇帝zxr什么瓜求告知🙏，祝大家A➕
谢小芳给分好吗家人们
捞个漂亮妹妹✉️ 是周二下午三点半曾祥财老师线代 黑长发有时候戴个粉色鸭舌帽的妹妹
有还喜欢玩街机游戏的人吗
好像 喜欢上了一个男生。不确定。
⚽️一个合租群
出个自用ipad，有笔，有人要吗
球OM题库
肉体先接触，灵魂就很难共鸣
捞一个男生 周五下午r109商统班的（ygf教的）一个穿essential短袖 头发有点黄卷的男生 有无女朋友
祝我美丽的室友生日快乐🎂
帮朋友问一下科大酒旅gpa3.0算倒数水平吗？
四月啦!希望看到这条的你开心!
饭饭！！！
我买到21号晚上场了 可推黄牛v 帮助姐妹们
发点存货 第二次去南沙十九涌看日落 对面就是中山的翠亨新区
怎么办，感觉有的时候自己思维太快了，小组同学还没跟上我都已经想到好的解决办法了，但是这样很有点发号施令的感觉……
五一可以回广州吗
急，大家快来帮忙想想有什么有意思的文化产品/文化节庆，很有市场的那种，我们半天定不下题😂，谢谢哇
打起来打起来打起来
爱自己是终身浪漫的开始⁽( ˶ｰ̀֊ｰ́ )੭
珠海周边小岛哪个最好玩呀 求推荐～
怎么说呢 在大屏幕上看我们自己拍的东西真的很爽哈哈哈哈哈那种满足感哈哈哈哈哈哈爆棚啦哈哈哈哈
新年快乐
家里的猫馋嘴，爸爸妈妈经不住喵喵喵撒娇，成功变成大肥猫
有米有人要女团专 女梯checkmate志领未拆娜已拆
明天考财会的，大家都下载插件了吗，我找不到咋下载
好像突然发现了自己喜欢看朋友圈的原因  里面每天都有好多小确幸 有的晒宠物 有的晒云彩 也有的在晒聚会 旅游各种自拍 以及碰到的各种有趣的事情  刚刚看着看着就不自觉的在嘴角上扬 可能这也是人世间的乐趣之一吧 感谢朋友圈分享生活的每一个人 我好爱这个世界 也好爱你们
有选过美术作品欣赏的吗 期末作业大概要怎么写
给大伙讲讲今天早上发生的一件很恐怖的事情。今天早九的运营管理，我和以前一样七点五十从擎天汇出发，大概八点十五的样子到校门口，我看见保安一直在笑，我就过去问他在笑什么，他说他在校门口！
在F吃那种自己选的早餐可以打包带走吗
怎么可以这么好看
想问问男朋友过生日送什么呀(不打游戏
看到这种心里暖暖的
看树洞网友的针锋相对能拓展思维，锻炼逻辑(确信）  吃瓜也看得这么辛苦我真的要多啃点书了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
前方最新消息： 商学院淘汰 人文 法学 博雅 冠军花落谁家！ 大家敬请期待
阳光奶哪个口味最好喝
airpods pro掉洗衣机洗了 已经洗掉好多个了请问bose大鲨，beats fit pro，airpods2（只用600块）选哪个好 平时健身学习用
问一下大家，如果毕业了总gpa不过3而且挂过科的话，往哪个国家申研合适呀
请问工管的学长学姐，大二工管专业课怎么学呀？有什么方法吗？上了第一节课，运营管理，老师人很好也讲得很细，但是我有些跟不上😱虽然我一直集中精力全神贯注听，但还是觉得比起大一难度上升了很多，我其实不太合适学工管，就越发觉得挺无力的，而且我周围的同学都回答问题很积极，就算不是主动的，被老师点到的，也全都回答的很好……可能就我一直默念别点我别点我，点到了我也实在是啥都不会……已经非常焦虑了，第一章就觉得
咱们学校毕业能考公迈
陶老师讲武侠小说牛逼
出英三英四有笔记
受够了疫情
求推荐在澳门给家人买的东西，最好是食物，其他好看好用的也行，拒绝又贵又难吃的手信
/麻薯推歌 《Shall We Talk》  浪漫的是夜空。 祝考试顺利
请问D02地球科学课有群吗？求拉！真的非常感谢！！
所以家人们，zwq到底是不是个好人（无恶意，就是太笨看不懂聊天记录
想问高考往届生（非复读生）可以报名科大吗？就是gap一年，第二年没有高考的那种（帮同学问的）
jp给分咋样啊，感觉财报分析好悬
uu们了解过申英国绩点多少可能性大
科二一把满分过 嘿哈嘿
卖冰箱 2000➕入，用了两年。1000出，可刀可刀可刀（但要和舍友商量一下下～） L自提最好啦
国际学院的gpa多少算高啊？
终究成了一个喜欢的女生的僚机
感觉自己的小岛生活没有别人的那么快乐😢
澳门历史与文化咋样哇uu们
噗哈哈今天早上刚考完试12点出来R一楼上厕所 结果发现我那间里面竟然有部iPhone！交给门口保安了也不知道丢手机的女生找回来没 哈哈心好大
好想去广州铁博
以前在网上看到，然后判断大二的学长学姐？穿拖鞋素颜的就是😂也有很多短视频从大一到大四的变化，大一精致化妆衣服也好看，大二大三大四就拖孩短裤去上课了，可是我看我们学校个个年级的女生都好精致啊🥺以上是不是仅适用于内地大学……好像只有我才会高中校裤配个汗衫和拖孩加素颜去上课…………
啊啊啊啊着急，12.20找个麦当劳代买啊啊啊啊啊快快快快快快⚽️⚽️，有偿
点绽学生餐吃什么 不要松花湖（吃腻了）
收财会管会纸质书～
请问可以向学生事务处申请电子版的在学证明吗？之前领过放宿舍了，现在疫情回不去澳门😭 非常感谢！
给不了解的b…朋友们介绍一下，这是新晋摆…百大up主“嘉然今天吃什么”，是一位虚拟偶像组合Asoul的成员，也是我的主…主要关注的up之一。 然然🤤…啊不，嘉然小姐☺️出道已经一年了，不仅有着优秀的舞蹈、歌唱能力，还有着一个有趣的灵魂。她曾经为粉丝真情实感的小作文共情而在直播中落泪，也曾在直播中调教…啊不，玩弄…啊不，幽默地与粉丝们互动。 嘉然小姐在队里号称“吃货担当”，但身材却很好哦！如果你喜
感觉如果学校应该只处理卖方的吧，因为买家可能就像树枝一样，比如我买了之后我给了另外一个同学，接着另外的同学再给其他同学，不太可能一一查出来
希望生活能好起来
怎么感觉横琴口岸的麦当劳，比我们学校麦当劳好吃些
想问一下在寝室🐑了怎么办 会被拉去喜来登隔离吗 （我没🐑 只是好奇）
大二学生 开学半个月 室友人很好，不存在吵架阴阳怪气等等事情 大家都很爱干净，打扫卫生，共同分担公共区域共同用品。 一起去超市、逛街 不少时间一起上课，下课后分享笔记。 稍微有点卷，但是大家卷的挺高兴 会分享资讯，比如说那个还没开始就失去机会的四级考试报名 三观比较接近，虽然有分歧，但是大体互相理解，尊重对方想法。 会争论，但是不吵架。 帮忙买吃的，分享自己喜欢的零食安利自己喜欢的饮料。 有人早
感觉中医药学院有些老师都不配叫老师，上课就是纯念ppt，唉
喜欢发龙玉涛表情包的一般都很低能
科大是迪⭕️尼吗！怎么那么多公主！！！美女姐姐…好喜欢……🤤
澳门顺丰的价格怎么样啊朋友们
想知道各位姐妹的米白色阔腿裤都是哪买的 可以给个链接么
有偿要大一英语一杨凡的笔记🥹🥹🥹要全一点jrm，感觉自己好多东西没听到，有的话在下面留联系方式，我主动➕
微经排到前40的话（370个人左右），可以拿A吗？不知道是不是按百分比给成绩
pre加油!
什么时候考雅思比较合适啊
蹲蹲一起玩宝可梦go的朋友（今天刚刚开始玩滴） 2871 0469 8930
好想好想好想好想好想去纽大
大家的essentials在哪买的？
求拉工商管理专业新生群 我是今年新生 谢谢!
感觉班里的同学都好卷啊
支持正义发图！
每次去自习室都会碰到情侣聊天 就是说要谈恋爱就别来学习的地方好吗…😅
问问跆拳道课需要自己买跆拳道服吗？还是学校会统一购买。😢 😢
松花湖除了糖醋排骨和小炒黄牛肉，还有啥好吃的呀？
友友们有没有上wch老师的经济法呀，他那个期末论文是多久交呀，谢谢～
应用经济大三d1有没有美女啊！
富华里解封了吗友友们🥺
谢谢刚刚教我用图书馆打印机的宝！！感谢！！ 刚刚没来得及感谢就删了贴！
家人们，太极拳怎么样啊，给分好吗
瑞评一下
请问多少分有B+ 多少分有A
曾祥财的线代 很K吗
开心，夏梦龙的旅游心理学不用做pre组队🤣（他也觉得心理学是研究性的学科就不用搞这些啦）而且老师的心理学还挺专业的，我爱了
家人们能推荐一点药吗？想备一点😭
有无23年准备transfer澳洲/加拿大/美国的 可以交流一下
求管理导论辅导
请问那天那点有翁嘉健老师的篮球课啊？
我又来了 来点帅哥美女，快点的，我冲业绩
为什么没人住中冶盛世国际广场呢
擎天汇怎么用内个热水机啊
真诚发问 新传lxd老师是killer吗😅
恋爱脑真的不配有朋友🙏
大三学会计得多少大二大一得积累多少GPA
中秋节快乐兄弟们
最美新生👇
家人们 问一下 新学期申请宿舍是知道自己被分到哪里再点确认 还是先点确认才知道自己被分到哪里呀！？
大家好 爱生活超级大明星了解一些 🥺
😢欧买噶我好像抄错题目了。求求本周梁慧川老师布置的作业题目。谢谢谢谢！大家都A+！！
每天一则苏联笑话（8.1）
世俗纷扰， 我爱我那段小时候，纯粹，不夹杂任何目的的时光
又过了一个学期 准备回家了居然还有点舍不得小岛_(:зゝ∠)_
法学院最厉害的人 gpa都能拿多少
谷爱凌太棒啦！妹妹最后一跳真的好绝！！！
这雨下的好突然。。
山东男人我真的好爱😍
麦麦夜小堡好好吃
我想谈恋爱，但我不会去谈恋爱，爱情这种东西太厚重了，我要不起，我更喜欢在午后的窗前喝点微醺看书，或者到大自然去感受生活的美好，自由且肆意，张扬我特有却有点小缺陷的个性
中国的说唱是笑话吧
兄弟们 现在学校o座饭堂还安全吗😭
激情的夜生活，异乡也要心安，故乡仍可望。
认识一个师妹真的太帅了吧，英俊潇洒帅气，我要是女生我可能会爱上她，真的帅到我了，就像漫画里走出来的一样
开心也是一天，不开心也是一天，我要开心啊啊啊
蹲蹲gxb老师的酒店旅游概率笔记😭考试大概怎么考的哇
厚脸皮的澳科小帮手苏大桃，还改名为科科小帮手了，直接叫xx教育报名小帮手算了！🥲
余兆聪的金融选修挂人吗 我期中只考了33分
深圳北站高铁直达珠海拱北真的爽多了，毕竟我家偏东，去蛇口码头远得一比，缺点也就是一天只有两班车而且贵几十块，但2h高铁怎么也比1h地铁到蛇口→1h船到九洲港→40min+巴士到拱北要舒服吧，就是换成打车也把这20块补上了
柠檬手撕鸡  1.买两个鸡腿洗净  2.白水加葱姜煮熟  3.煮熟后撕成鸡丝  4.柠檬切片，香菜切段，胡萝卜搓丝  5.把4放入盆里  6.蒜小米辣切碎  7.把6放入碗里，再放点白芝麻，放一匙盐，搅均后再浇上热油，再加两匙生抽，一匙耗油，半匙糖  8.把7浇到3上，拌均后放冰箱半小时入味  9.装盘  完成！
老师：想要正常过完这一年，你们得有个好身体😭
今年科大宿舍涨价好像还挺多是吗😰
我为什么要是鹅蛋脸啊😅  但是好喜欢女alpha的风格😅 😅 😅
男生都喜欢瘦瘦的女生吗
草，跨学院我也想要分析化学，可惜学分满了 如果还能进实验室那就更好了😏毕竟整门课都在讲物质测量和分析，如果纯讲理论怕是会很枯燥
亲们一天大概用几次眼霜啊👀
上天要给CP3一个总冠军和FMVP
想问一下这四节课有有用的吗 分不重要比较看重实不实用
请问书店什么时候可以再次开放
想问下院榜是算累积gpa还是下半学期的呀？人文大概多少能进呀
想问问 男生会喜欢那种像妹妹类型 平时吵吵闹闹 蹦蹦跳跳 有点疯癫那种女生吗 感觉好像大家一般都喜欢御姐 文静型的女生
大家中午好鸭！ 到周末了嘿嘿嘿 今日鸭鸭是快乐玩耍鸭鸭 大家都去哪里玩了？
这座小岛有太多的风景在等待着我。我渐渐地习惯、享受一个人的幸福。感受逛超市的生活气息；享受在购物中心的买买买；体验新的美食、新的文化；加入一个陌生的义工队伍……  一次次的独行，更加能听清自己的心声：我喜欢什么、讨厌什么、对什么文化活动感兴趣；懂得如何在没有他人安慰的情况下，安放自己躁动的心。从前干什么事情都要拉着朋友陪，需要有个人一同分享的我，逐渐变得“自私”起来。快乐独享，也是一种生活方式。
jrm 今年有招生群吗 分享一下🙏
泡泡，这个电影好看吗？
戴先生加油！
618买什么👂🏻
怎么会同时对三个男的有好感
各位有好用的素颜霜推荐吗，感谢
没有期末考试太快乐了
选了g621e的同学点个赞我私你|ω･)و ̑̑༉
好想去东南亚玩啊！！！🥲🥲🥲🥲🥲🥲
怎么找到教材清单呢😭😭
这是谁啊（） 在动画版里面还真的第一次见（）
我爱p座名媛群💅🏻💅🏻在他乡难得的一次合群
请问中途课间溜走，但是老师在快下课的时候又点了一次名（之前已经签过到了）会对学分有多大影响啊！好怕！！
女生二缺二 现在大一 大二住学校里的宿舍 要求爱干净严格按着排班表打扫卫生不过度打听室友隐私 回复或者点赞我去私聊
想问下除了喜茶 其它一些第二三梯度的奶茶喝的到茶味吗
帮我朋友问一条，有没有玩王者的女生，最好玩法刺或者上单（其他的也行），她想去打比赛🥹🥹🥹🥹🥹
还缺一个姐妹组P座宿舍 早睡爱干净不连麦打游戏的姐妹有吗
求点绽好吃的学生餐推荐 不知道吃啥了
混管5管阳1管，刚做完，问的医护人员，uu们参考
想替朋友问一下高中学播音主持的可以来我们学校读书嘛
法学院什么瓜啊，直接搁教室骂起来了，没吃懂只听到造谣什么的，有人说说吗
现在很适合使用这句话：下面压力给到———我自己 之前为什么没有好好学😡现在压力巨大
Zty财务管理期中应该怎么复习
本人大一下学期 想问问啥时候抢大二的课
英13两个B，英24两个a，可以裸考四级吗
🈶️🈚️小哥哥小姐姐愿意来拼任天堂联机家庭会员的🥺
从广州南站到白云机场 打车比较好还是地铁比较好啊
什么时候最容易捡漏啊😭😭
原来树洞可以用GIF当头像，我应该不是最后一个知道的
想问一下，算命一般准不准呀？昨晚给了出生日期得到了回答，挺感谢的但是超级好奇准不准，虽然我曾经不相信这些但是自从知道了很多算命准的可怕的实例之后不敢不相信了……
想提问一下诶 大家对买fake有什么评价捏
想要，但是好贵
请问教材的MP3光盘💿可以在图书馆用吗？哪有可以使用带光驱的电脑☺️
在这种鬼天拥有电热毯的快乐已经尽数体现了
好开
请问同学们，有用和记电话的，暑假可不可以报停两个月
yj老师的pre要求正装嘛
大家下午好鸭！又是下雨的一天 大家出门一定要记得带好雨伞 不要生病了 今天鸭鸭想请大家集思广益一下 遇到了普信又很想突出自己的同组组员的时候 你会怎么做呢？
好想做甜品
钱瑜的环境科学给分怎么样
结束了忙碌的礼拜三，5:20一下课就冲向MGM摆渡车发车点，小跑10分钟赶上开车，远离了路氹城的喧嚣，来到口岸711大饭店大吃一顿，这样的日子过得也挺不错的呢。 另外，最近貌似没看到宇通三门车跑25BS了，或许新福利的高峰特班车本身就没有固定配车，车辆根据客流情况灵活调配，这种先进的运营理念我还是很中意的呢。
中国女足 我的超人
想听听诸位宝贝子门转学成功的案例，比如啥学校都是gpa
求推荐相对好拿A的跨学院选修，谢谢jrm!
嗯，初中喜欢人和高中喜欢人会发现定义是不一样的。 可能很多人还没有明白喜欢、心动、有好感和爱的差别
新的匿名昵称们都好可爱哈哈哈哈哈
救命🆘 請問大學生活怎麼重修啊😭😭😭
请问！学生事务处在哪里
按时长大，永远十八
又想谈恋爱又不想为了谈恋爱而随便找对象谈那种快餐式的，有人懂吗
17号交的学费今天都还没确认、咱学校效率真的太高了……
钱瑜的环境科学好拿分嘛 默默问一句
战略管理期末会怎么考啊，学到很迷茫，求学长学姐指导
看到大家都疯了我就放心了 活着学完新传四年不容易
大一快结束了还找不到女朋友怎么办 我也想要甜甜的恋爱呀！！！
四点睡八点起 阎王夸我好身体
我好想做嘉然小姐的狗啊。  可是嘉然小姐说她喜欢的是猫，我哭了。  我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。 我从没奢望嘉然小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。 但我还是问了嘉然小姐:“我能不能做你的狗？” 我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗
有无住在悦琴湾and悦海湾的小伙伴呀，现在有个拼车群了，大家可以加一下哦
有人喜欢啃萝卜嘛
今天穿什么
感觉身边的同学绝大部分在摆，当然也有优秀负责的同学，抓到一个都视若珍宝。从市重点高中落榜到这个学校，同学的素质与高中的差异非常大，这可能是每一个高考落榜的人都要承受并学会接纳的。一定要好好学习，走出去，认识更多优秀的人
请问不住在珠海但可以把快递地址写在拱北随便哪个附近的小区签收嘛
今天看到点绽有表演  通常是每天都有吗还是什么时候会有 想看美女们跳舞（本人女生）
家庭新成员——石榴，马尔济斯犬，昨天到的家
这个好好吃哇🥹倾情推荐
有没有家人最近在嘉荣超市附近以及从嘉荣超市到横琴口岸这条路上捡到一张学生卡的😭
有没有CSE（创新工程学院）的学长学姐出离散数学纸质课本呀
真的很喜欢王者削弱一下安琪拉，妲己这种无脑英雄😓
搬家想买一个小桌子放床边(非床上桌)，需要承重非常好的，大家有推荐吗！
巴辣和日与夜的水煮牛肉哪家更好吃
东方树叶的绿茶太好喝了！
周末去广州天河区能回得来小岛吗😭
嘿嘿，果然
看舍友越来越感觉眉目清秀怎么办哈哈哈哈😂
有人需要代写什么演讲的东西庅，价格实惠
哈哈哈哈看到是网课了
录了视频 回来反复看还是觉得震撼！！ 青蛇的c位小姐姐跳的太好了😭😭😭 又自然又在节拍上！ 简直跳到我心里！  如果有机会能认识一下就好了😍😍 我是女生取向正常🈚️恶意！！！
谁要恋爱 速来
请问印度园林要怎么预订座位呀
表扬一下麦当劳，番茄酱变得比之前好了
我怎么越来越想当老师了😖以前最排斥的就是做这个职业（仅排斥自己做老师 对其他老师都很尊重）
博雅到底怎么选课今晚
哈哈科一又挂了
like sparrows inside the sugar cage， you say rumors are sparrows inside。
好喜欢看帅哥（男
刚才回擎天汇坐那个电梯，前边穿黑衣服的帅哥很感谢你😭当时我离那个直梯还有一段距离一直慢慢悠悠走，我没想到你一直按着等我上来，救命，早知道快点走了，虽然是很小的举动但也还是很感动。
有没有一起打王者的啊😭啥位置都能玩，打野可能弱点。老是遇到若智队友，经常败方mvp却还是赢不了，kuakua掉分 难道这就是永恒的钻石吗
求一下今晚專場的粉色頭髮小姐姐的網易雲名字😢😢太好聽了
友友们 财务学原理考试给公式吗
求个周一晚上上知识产权的群，感谢🥺❤
求20元及以下的热乎的早餐推荐🥺 最近rmb贬值好厉害，天天在点聚吃早餐的我不想再去了……不想吃面包，ok和潮集舍的肠粉本广东人不考虑，所以还有什么便宜先做的早餐推荐吗
问问还会再办漫展吗😢今天快结束了才看到 好想去
好想要一个爱我的dom
今日我愿称色篮子哥一战成名🤣
Running🏃‍♀️vroom🏍️vroom🏍️vroom🏍️Like🔍a👆🏻supersonic🧨WA💥DA👊🏻DA👊🏻WA💥DA👊🏻DA👊🏻不停向前奔跑🏃‍♀️心脏❤️ 噗通🔥噗通🔥像疯了般🤖奔跑🏃‍♀️WA💥DA👊🏻DA👊🏻WA💥DA👊🏻DA👊🏻kep1🆙 going☄️WA💥DA👊🏻DA👊🏻DA👊🏻
想请问家人们选修节事会展管理的期末考试是开卷还是闭卷呀
p座吉吉现在人多吗
有宝儿知道Air5什么时候补货么🥹
想当卷王！有无当卷王技巧！
珠海有推荐学托福的地方嘛
大家觉得送香薰之类给偏中性女生的话，是木质香果香还是花香好一点啊
问问广州的友友们，广式粥点的招牌是咸骨粥还是皮蛋瘦肉粥呢
分享桃老師即時的一波自拍哈哈哈哈哈哈哈 從此樹洞是我的朋友圈 哈哈哈哈哈哈哈 歡迎大家來友好的參觀本桃朋友圈
放这儿啦 第一条就是
头像很卡瓦 很喜欢
夜深了 想找1轰轰烈烈谈一场恋爱
请问大家 荟真集可以直接用消费券点菜单上的东西吗
有没有对作词感兴趣的小伙伴们，欢迎与我合作。写歌嘛，对于我来说就跟记日记一样，这次的事件是完全可以写进歌词里的，毕竟艺术也是可以用作武器来武装大脑的。 B站可联合投稿，收益分配面谈。
话说音乐学会怎样
万票，这玩意多少钱啊在澳门买的话，diptyque玫瑰之水 圣诞限定
有没有还在找房子的姐妹，现有一套珠海华发首府的两居室，装修新，空间大，设施全，因我和朋友决定在澳门居住，故空置，可提供中介联系方式，有意者私联
家人们打扰🥺请问有男性愿意接受一下简单的采访吗，小组作业要做一个关于磕cp这件事的调查，🥺打字回答就可以
想问问电子书是可以免费领的吗还是也要买的，跟着wemust发的公告去看好像没找到电子书
有没有大湾区的群
为什么这里人讲话都这好笑 科大里却找不到几个喜剧人
博雅的 大家都是多少分进来的
真的好想回家啊，想我家小狗和老家的奶奶
打倒康有为，拥立梁启超🌹
如果在宿舍阳了可以继续呆在宿舍吗 舍友太好了说可以照顾我😭😭
家人们今天明天下午在操场I座依然有学校的足球比赛！欢迎大家来看帅哥踢球！时间是周六下午四点四十五到五点四十五！周日一点到下午六点！欢迎大家来观看哦！不要钱哦免费的哦！
我在追一个女孩，我很喜欢她，我想为她付出一切，她说怪自己慢热，但是我能感受到她的努力，把自己代入到那个角色中，但是这几天我大一追过的姑娘找上我了，我该怎么拒绝她…
励骏庞都乐凡右边那家的打抛猪肉饭！！好好吃哦！！！！
有朋友今天去珠海可以帮忙带点同仁堂的药吗（大概五六瓶）
很想谈恋爱但是连喜欢的人都没有！！连个可以攻略的目标都没有🥲
新加坡国立大学的社科专业有多难考，让我死心一下，谢谢大家
跨学院ob韩老师和葡语何萌老师给分好吗
汪蓝老师的美术作品欣赏怎么样呀？好拿分吗？有没有小组作业和pre？谢谢！
科大the终于进步了，现在是在201-250区间了
瑞幸搭配推荐🥰 茉莉鸳鸯（茉莉绿茶➕咖啡）冰 半糖 配 抹茶奶酥软软包 🥳🥳🥳light up my day
昨天的帖子捞一捞～建了一个群，只有我一个人目前，热爱阅读、热爱电影的uu可以加到这个群里，可以一起交流最近喜欢的书、电影什么的🌹
请问横琴那个小区或者公寓住的最舒服啊？
众爱卿 今晚本女帝吃什么谁来给点意见 本人胃小食物品质要求高 谁要是装作没看见 姐速速将其大贬特贬
丽芙，我的丽芙(;´༎ຶД༎ຶ`)
要不是这个瓜我还不知道有这么多科大的人活跃在抖音，乐（顺带一说每个恋爱脑都能找到属于自己的垃圾这句话真挺有道理捏）
求一个ABCD对应的百分制！ 如果有相对应的人数比例就更好了！谢谢！！
学术妲己是真的牛啊我服气
圣诞好想出去玩
INTP飘过
住qth和横琴哪个性价比高
大四了是不是不会有校园恋爱了
男的都喜欢在网上刷到好看的随便打招呼吗
好饿！！！！冲动下单淘宝(இдஇ; )
面临重大的选择前拿不准主意时该怎么办
#猫猫
tis一年学费多少啊（单纯好奇😯
收学生餐，20以上 一餐，大量收，可以私聊
求综合度假村期末论文 代价来
梯checkmate有人要吗。。。拆砖中。。。
大家下午好鸭！ 很多同学都回家了， 鸭鸭真的很羡慕！ 大家可以在本条下分享家乡的美食吗？ 想我馋馋( ˊ•̥ •)੭₎₎
我们年级（大一）为什么院榜人这么多，，别的年级都那么少
捞一下再G座楼下靠近内场的篮球场打球，在篮球架下面坐着休息的那两个男生，真的好帅！！
有没有能教教滑板的啊 真的好喜欢🥲
p座 女生拼宿舍的 dd 11点15左右熄灯 正常作息 无不良嗜好 点赞 我私信你
喜点的蛋包饭我大一还总是吃呢😱偶买噶
希望四年下来真的可以交到一个好朋友
苯人182 前两天路上碰到个男的 麻麻跌比我高两个头 感觉得有2米吧🥲 第一次感觉自己这么矮 科大连身高都那么卷吗🥲
请问横琴什么地方可以寄快递呀～ 谢谢uu们！！
想打耳钉舌钉 去哪里
请问重新组宿舍的话（校内）床位可以自己选吗
晚上好
文学大纲要怎么写啊，完全下不了笔
家人们点绽有啥好吃的学生餐😋
新传申g5港三多吗 gpa多少呢
请问还有在澳门的同学嘛～～有偿求买苹果电脑，等过关拆盒寄一下就行啦
梁老师的宝石鉴定咋样呀家人们ovo
上了llf的课，感觉比zz好太多了，没有说zz不好，zz也很用心，但是llf的课更合适我！感觉我的会计或许有救了
有无人收夜皇后精华，多买了一件
求推荐一点那种学院升级流的小说
padpad捏，这次是真的被落下了捏
圣诞节蹲一个朋友一起学习玩耍，本人男
家人们，为了树洞正常使用，不要在树洞发敏感事件哦，谢谢家人们了😘
想问一下咱们学校有客家人不
密码纸是可以在官网上单买的吗，如果可以的话是去哪个官网啊？想买会计学原理的密码纸（财会和管会通用），有人出的话更好了！！谢谢
怎么才能瘦身不瘦脸啊🥲🥲
表白4:00左右一个在吉吉拿快递的女孩子 穿牛仔短裤白色连帽卫衣 披着头发的姐姐 姐姐腿形太好看了救命我真的爱死 哦对 我是女生 我是直的 但我就是要表白她！！好美！！
想问问工管的学长学姐企法会上到第几章呀 谢谢
天生偶像王嘉然
商学院申请港科大gpa要求大概多少
⚽️问 季节可以用餐券吗
请问法学院的大家今年是过一本线多少分可以上啊🥺🥺表妹想来但是我是国际学院的呜呜呜 太感谢了
短发女生好特别
今晚七点点绽有圣诞晚会，欢迎大家来看演出！！ 有艺术团也有舞联！
曾经我在前途和你里，选了你，最后却一败涂地，把自己毁的彻彻底底，用了四年多的时间才把偏离的角度减小了一点，所以这次，我选未来，毕竟爱情从来不是我的必需品。
在学校附近租房大概要大概多少钱噢😭在哪去找房源呢😭😭😭😭谢谢回答的好人🌹
请问这样是不是就算提交作业成功了呀
说实话，作为一个女生，虽然正常来说觉得温柔的男生是最好最现实的。但如果在现实生活中，遇到了霸道总裁玛丽苏，应该也是很难拒绝的吧…当然，霸道与温柔兼并是最好的，但现实生活应该不太会存在……爱情还是浓于虚拟淡于现实的好啊
好想随机昵称叫加鲁鲁兽啊🥺 俺滴可爱宝贝！
爱能克服远距离 多远都要在一起
11.11arashi演唱会纪录片在银河上映 科大有无日娱人 冲起来
好奇一下大家的GPA都多少啊
想知道大家摄影什么分呀👀
后面想粗去租房子住啦～或许…擎天汇…？ 集美们看过来哦～～ 本人真不错子😚
突然发现自己是个普通到不能再普通的人，家境普通 成绩普通 身材普通 容貌更普通，可我依旧无限憧憬着真挚美好的爱情，然后又想到那句话“没有美丽的五官如何有人来了解你的三观呢” 有时甚至觉得如果我足够好看他就不会离开我了吧 我无数次幻想自己是个漂亮的女孩 那样我应该就会自信一点 应该就会有多一丝追求爱的勇气 应该就不会这么难过 应该就不会把自己陷入这种自怨自艾的境地
green
你要是真牛逼就靠自己努力把爸妈一起带出国，靠啃老母亲的钱润出国装啥人上人呢
有没有会讲粤语的朋友 可男可女 本人女 可搭饭搭酒搭玩搭运动 粤语太好听了 想要一年学会讲粤语 评论vx号或者ig名称 我来找你
又emo了怎么办…能享受独自一人的孤独，但也羡慕那些有好多朋友的人，可以一起吃吃逛逛疯疯闹闹。
最近科大医院可以打九价嘛
先gre还是先雅思托福呢 祝大家门门A+
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到前男友被绿了哈哈哈哈哈轮回报应哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们都收到offer了嘛～有点好奇
送你12颗星，早上舒心，出门顺心，路上小心，遇事耐心，做是细心，交友留心，待人诚心，回家开心，夜里安心，对自己有信心，对别人有爱心，祝你永远开心每一天！
如果大一有一门课，到了大二实在大三想重修，还可以再报重修吗?还是必须刚出成绩就要申请
氹仔有无特别推荐的好7外卖啊
继续捞喜欢古着Vintage的姐妹👭
感觉大学就是孤独的开始，不过蛮喜欢这种孤独的，自己一个人想干做什么就做什么，也没人关注你，挺爽的
我偶然吸烟 但一般只能吸半支 一支太多 剩下半支只能丢掉 我相信爱情 但也不是那么相信 结果能成与否好似都能接受 我喜欢被朋友围着 但好像也不是太喜欢 好像一个人呆着有时候也不错 我会同情怜悯他人 但好似也不多 毕竟最终与我无关 我好似活着 但好似也没有活的很好 不过好像也没什么理由立马死掉 我有两把刷子 但也只有两把 况且 刷子上毛也不是很多
晚安家人们
跟女生发微信不超过一个字（包括标点符号） 收到=1 知道了=1 谢谢=👌 你那里怎么样=？ 我没空=。 我对你讲的内容不关心=。 请展开讲=👂 讲得好=🆗 辜负了我的期待=. 我很无语 你很搞笑=6
点站那有啥好喝的推荐哇 （想问问那个泽贤记的河粉好不好喝）
我是刚刚想给男友送花那个 非常感谢大家的建议哈哈哈 最后我买了向日葵花束和一些散装的玫瑰 希望他会喜欢
我好想念学校的巨浪碗😭 😭 😭 😭 外卖没有学校菜的种类多
啥时候出院棒啊，有没有内幕消息给个准信
有没有考了zhm 老师企业法律的bb，难不难啊，大概多久能做完😭
拱北现在能走吗呜呜呜呜
正常补考要多少钱
男女间真的有纯友谊吗
明天晚上哪里还有万圣节活动呀😭😭😭除了集装箱
救命 一个学弟好可爱啊
现在还有女生一起合租吗？1-2人都可 或者有合租的群可以拉一下吗？谢谢啦
关于恋爱本人的一些看法 可能有点长但请坚持看完 本人母单（男）  想谈恋爱呜呜呜 各种百分比数据都是我个人根据网上冲浪估算的 如有哪方面有争议欢迎各位友好讨论
有人看喜羊羊了吗 怎么样呀
求柳旭东传播学概论的笔记有偿呜呜
有没有uu知道珠海哪里可以打耳洞
#帮转 招室友：濠庭都会，地段还蛮不错的
在线蹲那个mkt海王是谁哈哈哈哈哈
濠庭都会招 一间双人间人均2000 一间单人间3000 另一间单人间2700 现有两人（男） 找我看图片
一直以为只要假名媛，原来还有假男媛
所以真的会有人喜欢水瓶座男的吗
大...猫
圣诞节可以去哪里玩呀
听力666😭
其他学院可以转去人文艺术学院学设计吗？（高考非艺术生但有自己的作品集）
哇，澳门大学至少科大四个大，回头拍几张照片🧐
请问财务学原理，组织行为学，营运管理这三个哪个课要pre
有没有喜欢爱罗罗宾的🥹
我的室友 不熟 送过我一些小东西 加起来可能价值几十块吧 然后某一次忽然缠着我让我请她吃饭 直接说了很多次 我为了给自己个清静就答应了 然后我请她吃饭花了100（她个人点了100） 她点地方点菜 我就是想问一下这种情况是正常的吗？现在就是有一种不好意思拒绝所以被坑的感觉。不是不舍得这点钱 我权当社交成本的 就是之前没有碰到过这样的人和情况 虽然我有回礼的观念 但我和对方都不会直要。所以想问下大家。
靳埭强设计大赛即将截止，欢迎各位参加比赛～
每天跳绳3000次加跑步1公里真的能塑形！ 坚持了11天去年练的腹肌胸肌又回来了😭
来丶正经话题 出一台破解好装满游戏的2DSLL，带充电线 450R带走，有意评论
哈哈哈哈她到底有几个身份
出周铤老师宪法A
找电子书 电影 论文，润笔写作 网课 海报 剪辑后期可接
有没有打枪神纪的好兄弟
国旅人都去哪实习啊 好奇
有今天中午十二点半去青茂的嘛
请问澳门哪里能买鱼竿🎣？ 想买shimano的
蹲个四爱
宿舍买全包床帘的尺寸是多少呀 谢谢
待在珠海过神仙日子还是比较爽的 反正粮食供应充足，每天苟在家里也不愁没东西吃
想知道阿玛尼红管在澳门哪里买比较便宜
模板。 教务处邮箱：ar@must.edu.mo
就是说那个，有uu知道学校校内宿舍的烘干机什么牌子嘛，我感觉还蛮好用，想看看有没有家用款的想整一个👀✨
请大家劝劝恋爱脑，用最狠毒的话！
真有你的akd
出管理数学（纸质）管理导论 电子版，西方文化概论（纸质），财务会计电子版（中文and英文），微观经济宏观经济电子版
终于报上四级了…大家觉得这次好抢吗
想问问为什么舞联来来去去都是那几个人在表演
请问下jrm觉得美术作品鉴赏这门课怎样呀？～
这里边哪个老师上翻译课给分好一点哇 （祝回答jrm全A+）
p座咋回事，刚一楼碰见一个人要去隔离
如何评价🤣🤣🤣《他哈罗比不多》
哪里可以找到正常人谈恋爱？
姐妹们咱就说科大3:7男女比例，就得单四年了呗
想参加超霸杯校园足球八人制赛事的欢迎进群找队伍啊～
来自深渊，非常zhiyu，特别是剧场版，强烈推荐！
一亿人关注的中国日报就在Facebook上发这种吗（笑哭但没有嘲笑的意思）  挺可爱又挺搞笑的 可能这就是fb的精髓吧
求个临摹厉害的同学来帮忙临摹作业，价格好商量
大一英语mxy好sexy，有没有wechat
蹲个男童群 (/^▽^)/
求这两天可以出来玩的伙伴 四级之前都可以
想找一个工管选hr的好心哥哥姐姐问一些选专业之后的问题🙏呜呜好人一生平安
想问一下企法期中考试是啥形式，有选择嘛还是分析case？谢谢谢谢🙏
学校订书多久能到，没买财务学的书
尝试问问如果想买正装的话去哪比较好啊，最近有优惠活动吗
诚心发问：请问大学四年不谈一场恋爱是不是会很后悔 本来内心无波澜 看到身边人都很渴望 同班的校园情侣好像挺甜
针对徐某的联名信群
请问有人知道永利皇宫晚上的喷泉表演还正常吗
ljpd的那个健身房个靠谱
我该怎么回答它，感觉朋友一直觉得我读的是有钱就能上的大学， 二本就可以……
学校有没有好喝的港式奶茶
不后悔做新传人哈哈哈哈 虽然家里不太支持我学这个专业
吴可凡好帅
转工管成功的jrm可不可以加个好友～
想知道企法的赵崇明老师给分怎么样 尤其是做报告的 加分扣分点有哪些
求求jrm问问 珠海有没有靠谱的好的牙齿矫正的地方 最好是做过的 非常感谢
想问一下周四晚上可以珠海olas玩吗，凌晨去早上回那种，会有问题吗
爱马仕大地求换香（交换香水，我把我的给你你把你的给我），专柜刚入手全新的
捞一下自己😭
好想回家 好想暑假🥲
家人们，我们最近有放假吗😃
请问在本岛的中国旅行社补办通行证多久可以办好 好想回家啊
请问科大医院的hpv疫苗应该是九价吧？去接种可以有人陪同吗
珠海自己都认定，横琴不归香洲管了😏
jrm 想问问R座的面包店最近开门吗
我真的每日一感叹遇到的什么都是什么神仙室友，我们从来不吵架，好吃的永远分着吃，可以随便拉一个人一起去干饭，一起学习，要睡觉时主动保持小声，关灯。我真的要表白我们宿舍，和大家在一起完美地治愈了我的不开心
有没有白白的男孩子太喜欢了 为什么在学校都看不到帅哥我真真的emo了
短裙好好看 但穿出去好累
蹲一个歌友
出酒店管理专业的微观经济学100r
我们学校谈过恋爱的应该不少吧
要不在群里呼吁一下发邮件的事情吧，感觉看树洞的学生不多
uus 有机厨房的新学生餐我觉得好好吃噢 荷叶饭超香的
他知道我出去和朋友聚餐了，还喝了酒，吃完回去已经很晚了，就很担心我，一直在关心我 觉得有点奇怪，有好人可以分析下吗
今天学校那边还可以领防疫包吗，我看链接上好像还能预约?
想出去玩 但是想跟朋友出去玩 但是没有朋友
广东的友友们，请问黄振龙凉茶好不好呀，小红书好多推荐的，最近上火想买一箱
有没有帅气t子姐姐呜呜呜呜呜呜
炮姐生日快乐哇
中秋快乐🌕
求个科大家长群的群号
请问大潭山有朋友出书桌椅子嘛？
好想要但不敢跟男友提🥺
有人喜欢神印王座吗，我觉得那是唐家三少唯一的一本正常小说
澳门哪里能买到老婆饼啊
如果可以选，我想做个好人
收中西通 带价来
azy今儿又咋了 （纯八卦 别喷
！！今天晚上合唱专场的指挥是谁呀，是学生吗，感觉他好可爱
有无学长学姐可以告知下大二大概什么时候去学校报到？？谢谢谢谢！
好喜欢金发男孩，好帅
我新建的一个群，欢迎大家都进来哈哈
好紧张啊家人们😭感觉梦回高考查分😭 人文到底什么时候出啊🥺
伟大的通辽可汗… 居然变成了美少女.jpg
感谢茶叶让我爱上喝水，古人真是博大精深会享受🥰
呜呜呜呜 科大最出名的fake哥被网暴了 wt哥哥果然出了科大也是人才 在学校跟过街老鼠一样在校外也是优秀呢  哦哦wt哥哥还一直出轨呢女朋友都发现好几次了一只分分合合也是搞笑  每次一出去和别人打炮就联系兄弟帮他打掩护哈哈哈哈哈 希望明年还能看到全体出兵荔枝湾讨伐wt的盛况
我又胖又丑，也有资格享受恋爱吗
我欲成仙，欲上西天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿
女通讯录会被怎样的t吸引呢
会展咋样
想问问进了联合利华可爱多总决赛的学长学姐有没有比赛录制视频哇？想学习一下哇
怎么去香港玩
新生老生都可以进来玩。 群里有前辈会不定期更新一些新生攻略帖。
晚上好 今天去斯教的储藏室偷什么好呢
法贵妃还生不生啊
我喜欢的是我给他带上的滤镜
请问社科的服务学习怎么样啊朋友们🆘🆘🆘
想问问咱们学校苹果店靠谱吗？
啊啊啊啊科大哪里有街电一样的可以借充电宝的地方 很急！！
今天点聚有什么好吃的嘛！
人文的学院讲座，有人能打得开吗
出20盒连花清瘟，10盒布洛芬加20盒抗原，换广州市中心100平房子一套  有意私聊
如果azy缺勤30%老师不会给过吧x
雄狮少年真好看 大家快冲
求各位留意一下帮帮忙
我一直以为明天没课是中医药学院大发慈悲，还给我们weekday休息的机会，原来是追思节要放假...
或许有宝子知道去成都弹窗没消失之前可以去哪嘛？找不到官方给的地方😭 知道在哪里看也行
请问如果对自己未来极其迷茫 很需要生涯规划相关帮助 应该找学校心理老师，班级学长，还是班级导师比较好呢？
我滴萨宝😋
博雅大一的gpa都多少啊
家人们yysy急救学到底怎样啊？还挺感兴趣的
想知道奥克打有多少女本子
本校学sheng会总会稳定发挥，从黑幕直播到盗摄视角，顺利播出了半句话约三个中文词汇，完美浪费了观众四十分钟，可歌可泣。
问问大家从日本切煤是直接寄到澳门便宜还是寄到国内再转运便宜 寄到澳门应该怎么填地址呢
点绽的煎饼好吃吗
G座宿舍群吵架怎么还挺好笑的😂😂
晚上好！大家记得吃饭呀，红烧牛腩真滴好吃！！
学习的时候总是打开游戏怎么办友友们
求一个澳门ipad pro2022的价格🥺
请问住qth 的UU们，T12 三人单位中的双人间是哪种房型呢？谢谢
为什么一觉醒来g座空了 你们都去哪了美女m
真诚请教如何一个月内只花四千不到😭
章文钦老师的课建议吗请问
朱cq老师的文学评论如果格式正确的话要写多少字才能拿A啊
中西通纸质40r 管理导论纸质40r 线性代数纸质45r 微积分纸质20r applied calculus纸质 高数 管理数学60r
好想下头啊 怎么才能快速下头
这位学长一己之力成了招生减章，，，很想知道当事人现在心态如何
我想问一下科大图书馆里有没有可以进行口语练习的地方，想练口语，或者科大里面有没有可以练口语的地方，谢谢🙏
圣火昭昭，圣光耀耀；凡我弟子，喵喵喵喵。  好兄弟家的奶猫可爱捏🐱
圣诞节出澳门的uu点个赞或者留个评吧，想看看有多少人
社科专题 胡国年老师的澳门历史城区及非物质文化导赏 张富强老师的中国近代史 选哪个好呢 谢谢树洞的各位
流朱————😢 😢 😢 😢 😭 😭 😭 我的流朱嘎了呜呜呜😭 😭
好想念我的父亲 上次见他还是在厄里斯魔镜中…
学校好多帅哥，又高又帅，我要是去要微信会被当街暴打吗(我是男的）🤪 🤪 🤪
预测一波汇率：到年底都是涨。老美疯狂加息，而港币与美元挂钩。目前已有大量外资投入香港市场，香港未来可能拆息，这一波港币汇率预测涨到96-98，所以温馨提醒一下大家现在可以着手先换点港币囤着，12月要交学费了，到时候再换肯定比现在换要亏个千八百。
真心求一个可以相互打卡学习的uu，相互监督，绝不划水～如果正在备考CFA更好了～
家人們 幫幫
请问一下会展节事管理怎么样？
爹们，请问酒管什么课 那些老师给分好啊？
各位帅哥美女大家下午好！今天下午2点至晚上9点在我们学校的科大I座足球场有我们的校内足球赛事~好多帅哥美女喔，真诚邀请大家可以来球场看球！（世界杯就要到了，这是四年一度世界第一运动的盛宴！还不快来了解下这项运动👏👏😍
请问普瑞莎核酸点在哪个位置
酒店实习做三休四太爽了吧
我来这理发店💈了，电妹可爱捏
出轨 pc（澳门之夜） 自来熟（喜欢借别人东西出去装逼）弄坏别人的首饰就说哎呀借我的时候就这样  虚荣（一直说自己gpa很高 后来才知道1开头，喜欢说自己郑州人 实际上新乡濮阳 郑州 不知道少爷住哪 喜欢买假鞋 装真鞋 pdd最早是用来形容他的 一身上下全不是自己的 借钱用来装逼借给别人） 没边界感（极其喜欢插在好朋友和好朋友女朋友中间 装贴心好闺蜜） 交往的时候你们最好打听一下 为什么以前那拨
短学期大概要多少钱
发现一个现象，都说女追男隔层纱，我不这么认为，男生对一个女生没兴趣也很难被打动，相反我觉得女生是比较容易被感动的，大家觉得呢？
求推凼仔附近好吃的饭店
好想回家
悄咪咪暗恋一个人，感觉比明恋快乐捏
哪里的大闸蟹最好吃！（仅限无疫情地区😭）
想问一下大家，澳门现在大概什么温度，穿羽绒服会热吗
接中午/下午O座代签
家人们跆拳道怎么样🥺🥺🥺🥺
这年头真还有人喜欢肖战啊🙏 😅
不想谈恋爱，直接约可以吗
嘿嘿
想问一下啊 用教育优惠买ipad送耳机加多少可以升级pro耳机呢
女女 希望可以和女朋友一起早日润到澳洲结婚👩‍❤️‍👩 love is love
想问问p和g还有没有空床位呀🥺
有虫牙 去哪里看呀应该 求求万能的树洞！！好疼
psy的人力资源好过吗
男朋友喜欢看东八区的先生们，有男生们可以说一下哪里好看吗
想问问23fall的目前有收到offer吗
喜欢上了一个有女朋友的男生怎么办
大三巴附近有无价格不高 味道还不错的餐厅求安利
大三txy在线求偶
有人有创新工程学院新生群吗 帮新生朋友问问
呼吁，建议≈不用理他
退潮的海没想到这么美😍
孙鑫洋毕业了能不能谈恋爱
你干嘛哈哈哎呦
求mis论文
khk牛逼
出Macbook air 全新8➕512g 8核图片处理器 买了11000mop 想出7800r，基本全新，无任何划痕
出酒店市场营销的书（打印版）和复习资料 管理导论的书 酒店会议经营的书（打印版）英语一二的书
点点来接葡萄的力啦！ 大家好这是点点，点点希望你们天天开心！请说：谢谢点点！(っ˘зʕ•̫͡•ʔ
再次揭露1些个澳科圈钱者苏*桃的好笑事件 ps.到底如何让小帮手号里的人知道咱科大树洞呢？ pps.确认小帮手名字的方法：点击转账，输入大额，会需要填写姓氏。！
無朲、理睬、、隻宥妳①朲在乎の小唨討論、、⑨像在苚gas lighting來pua伱の男錋友、、
再怎么吐槽人家也是在院长优秀榜上好吧…实力还是很强的
拱北哪里可以办续签？
uu们 现在moodle可以进吗
希望这波疫情不要蔓延，早点好起来！
龙之家族有人看嘛 好看不
红码成功让我对这个颜色产生了ptsd
有没有p座想住g一楼的呀
有没有世界杯观赛群哇
廖效浓 我又爱了
全力确保来澳游客得到尽可能方便，同时竭尽所能为跨境学生带来不必要的麻烦。
请问下学期G座的同学还有没有在做指甲呀
想问一下可以在逗留续办审核期间内出入澳门吗 再进澳门是不是会再给一张表啊🤔
想问一下院榜的奖学金是扣除学费嘛？还有它大概什么时候发呀～谢谢jrm!
池宇扬好帅
有想参商赛的吗？ 点个赞 私聊
为什么要带朋友来合租房过夜
好热闹啊
最近爱好就是，用着新买的泡脚筒边泡脚边学习。。。。  感觉快要升天了。
家人们本岛有什么好吃的甜品店呀！！想吃漏奶华之类的！
澳门男高的质量蛮高的😢😢😢
最近好多本科生和研究生表白的 我也来！大二本科生女喜欢研二的学长 求大家支个招
xixi代收真的好拉啊…………
阳了转阴也很快...圣诞想回家当然可以回家 阳完回来都来得及
低价出中西通、管理导论、管理数学
犹豫的时候，不管怎么做都会后悔，反正都会后悔，就选现在比较轻松的办法！​
海樱的牛肉蛋包饭牛肉给料很足唉而且蛋也很香sukisuki
感觉我校碰到奇葩老师的频率有点高啊
财务学原理和管理会计建议买题库吗？做connect就可还是有题库帮助更大呀
哎，大学四年了，一次恋爱都没谈过，想谈恋爱啊
雅思还是pte，都觉得好难，雅思口语作文老是5.5，Pte没考过
想问一下现在澳门连花清瘟胶囊能买到吗 大概多少钱一盒呀 谢谢各位回答
有人星期五去横琴湾帮拿快递吗，很轻的，有偿，留v我➕你
谢谢 怎么交流到台湾去读书
小比！问这张照片的朋友过来看看呀！
寻找一位麦当劳小天使
树洞怎么私聊哇，点过赞然后呢，有哪位友友知道呀
喜欢上了泡友怎么办
我不是女通讯录 但是真的很喜欢看美女跳舞😭😭
有家人有Apple科大店的微信嘛
想做个好梦😔不做噩梦对于我来说是奢求😔
天天下雨天天下雨，想出外景都出不了…
喜欢我百变林克吗
新传大一3.4什么水平啊家人们🥲🥲🥲
艺术大讲堂缺了一节课没有签到问题大嘛呜呜呜
回顾一下经典老番😏
出AirPods2全新未拆封！有意者评论d 心理价750出，可小刀
请问横琴朗莘雅思怎么样
麻了，躺在床上一直在想 Eric Tsang 的🐮🐴算法怎么设计，  真就纯纯牛马。
关于考查科目的问题 考查科目如果是必修，那么就是必需通过的课，只不过评级上只有通过与不通过，不算入GPA。但是不要理解成了不算GPA就可以不管这课了，如果挂了还是要去重修的。至于判定通过的标准还得看科目要求，比如大学生活就只看出勤。 目前已知的考查科目有大学生活以及通识的预备课。
长住酒店选的哪里呢 本人大一 多早九🥹
插播一条，咱们学校附近有没有无印良品……或者哪里有
好想要學校藍色的口罩 不知道哪裡有賣
分享一张天空，祝大家今天都要开开心心！少一点烦恼！
大家早上好鸭！ 今天的鸭鸭也是努力鸭鸭 周末上选修课属实有点困😪 大家的选修课都怎么样？
test
谭志雯老师的会展理论与实务怎么样啊！
感觉新生的宿舍矛盾已经开始了，希望不会变成谁先说话谁有理
这场要是让韩国绝杀了，是不是就要有wakawaka女孩儿喊欧巴好帅了
从那以后 喜欢的人都有你的影子
欣濠轩（濠庭都会） 找一人侧卧单间2900rmb 现已有四人
有没有宝贝想要在澳门街拍呀~ 不包妆发 具体可细聊 学生拍摄 条件好可互免
超星神真好看♊️
澳门有没有什么推荐的鱼粉！真的好想吃鱼粉😭
那个WX水上音乐嘉年华有意思吗
法学院的家人们，国私期末难不难？
原来韩国妈真的是韩国人 我以为只是名字首拼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
请问国旅的timothy. lee老师给分怎么样呀
我的老师好聪明啊 上课讲的内容他都会
启德雅思效果如何
G座求两名女生合住，室友都爱干净，平时早睡，11:00熄灯，互不干扰，平时在宿舍比较安静，声音不外放，有意向的姐妹评论一下
求中西通纸质课本 可用宪法课本换
请问凝锋明天周日可以拿快递嘛
有人好像以为自己很清醒
好想要帅哥
蓝眼泪是什么原理啊，能持续多久啊，周末好想去看
蹲一下李倩雯老师的跆拳道 咋样啊 内容还有给分啥的 谢谢谢谢！！
收一本环境法
/麻薯推歌 《晴天》  去找食物朋友玩的时候，和他们视频电话时听到了校内操场上在唱，好像是在祝毕业的人快乐。 那我祝醒来是晴天。
我算是明白了 努力没有用 努力➕漂亮才有用 哈哈哈哈
一人说一个你最爱的香水的品牌及名字
家里本来是小康，因为上科大快被我上垮了
出全新OB课本（最新版），校图书馆购入
mfood什么外卖好吃呀？（最好离得比较近，配送时间不要太久）
分享一个寝室友好机械键盘方案 高特水蜜桃真的牛掰 高特水蜜桃+poron轴下垫+键盘低铺满poron消音棉 亲测非常友好，可以在体验机械键盘的同时不打扰到室友，打字音量几乎可以忽略（甚至感觉比在笔记本上打字还要小）
有没有友友一起去澳门艺术花园的万圣节派对呀！
寻找校内宿舍室友！要去P座住 三缺一！ 都是山东人 都是美女 人都很好相处  十一点半至十二点熄灯 宿舍要干净整洁不吵闹  宿舍垃圾要按时换 要有值日的积极性 什么事都可以商量！ 比较想要北方的宝贝（山东的最好 老乡联盟hhh）  当然南方的宝也是可以的！！！！ （不想要摆烂的室友
纯情小草莓会不会梦到张一鸣大哥哥🥵🥵🥵🥵🥵
非凡的盐酥鸡就是缀棒的！！！！
家人们 我想问问金手链大概多少钱 想过年给家里送一条 金可以不用那么重的
有没有uu还在澳门的？我们一起抢酒店😢 😭 😭
没啥大事 给大家欣赏一下👴家的小猫小狗
大家怎么看待洗衣机洗袜子啊（理性讨论）
g 座一个人在窗边喝酒（ or 水）的姐妹好酷，能一直远远看着她我也不害怕大晚上一个人赶 ddl 了，晚安啦啦啦啦祝你快乐嘿嘿
大一西语cxt好可爱有她微信吗
R座面包店有热可可卖嘛，好喝嘛？
雨天和doi更配哦
请问有没有这本书的纸质版或者电子版啊（电子版最好，没有的话纸质版也行），价格好谈，有的家人请点赞，救救孩纸🥹
最好的结局就是我在期中之前猝死
白敬伊好帅！他单身吗？
博雅大三lzy什么瓜 蹲
求推荐一个好用的珠光卧蚕和眼影提亮 还有假睫毛 牌子
有11.11沙一汀的科大群嘛
不懂音乐会的报名顺序，我在报名出来之后的第五分钟成功发出去邮件的!本以为我可以胜券在握，可惜万万没想到，我居然报名失败!艹了呀！xdm，你们这也太速度了吧！
想请问家人们选修节事会展管理应该怎么复习呀，有没有题库或者笔记呀，谢谢家人们，祝各位每科都a+🥹
内地的奶茶好好喝。（也可能是好久没喝感觉特别好喝）
有想一起去珠海看眼科的嘛，最近眼睛好难受哇，顺便问问有没有推荐的眼科医院呀
四川的朋友想吃辣，都会去哪里吃呀，求推荐校外校内餐馆
p座楼梯口安个监控吧或者来个人管一下吧 怎么男的都可以进女生宿舍了啊
帅哥美女们，筋膜枪有推荐嘛，不用很专业的
原价出出21号wtt上午场
想当迪加奥特曼
不知道有没有和我一样笑点低的人 我理解楼主急切找对象的心情 但是我每看一遍帖子就好想笑怎么办哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
多了好多功能，表白鸭鸭❤️
求篮球场半裸小哥哥联系方式😍 ，太油腻了好想喷
大减价，不要五千只要五十，v我五十请我吃疯狂星期四，待我打下国会山必有你的位置！
继续捞ns群
有人吃过点聚的大排档吗！好吃吗！
疫情搞得哪儿都去不了，想回家了，好羡慕那些家在广东的同学
最喜欢秋天长一点的城市 却一路向南
这里大一新传的同学可以匿名留下自己的成绩，用来了解一下自己大概的水平。
蹲蹲民间舞国标舞太极扇扇舞的体育课😿 😿 😿 😿 😿 有偿求
宝宝们 我好想回家
这个点好清醒
super idol的笑容都没你的甜🤡 八月正午的阳光都没你耀眼🤧 热爱105度的你👀🥺 滴滴纯净的蒸馏水🤗🍾💦
出杨凡老师的英语小三科写作笔记，吐血整理有点小贵，考试成绩为A，有意者留QQ加
点绽今晚是周杰伦专场诶
好喜欢llf🥺🥺🥺🥺
救 yf英语一的期末作文outline怎么下手写啊 我真的会谢
想找个看电影追剧的影友
可以在网上买止疼药运到澳门吗
孩儿们 告诉俺你们今天一天都吃了什么好东西 俺老孙肚子好饿也
求点绽塞尔维亚🇷🇸的卡😭😭😭可以出点钱收！
刚买的戒指丢了🚬 不知道能不能找到。简介有微信。谢谢热心的好心人😭😭😭😭😭😭😭😭
想排下雷 科大哪些女孩子不适合谈恋爱
果然大一的都比较厉害👍🏻
peer assessment 真的挺离谱
找女生演员 拍摄一个期末的视频作业 拍摄地点:黑沙海滩 拍摄时间:根据演员定 拍摄大概需要一到两天 有喜欢表演 能够接受躺在沙滩上的女生联系我 报酬私聊 有意联系我拜托了
横琴有没有好tony推荐
又是一天鸭鸭不知道晚饭吃什么的一天🙉 🙉 🙉
有没有兄弟分享一波靠谱的装机渠道，打派上瘾开学硬是想装套机了
好想吃kfc 有没有住珠海的uu给我带一份过来🥸  有偿🥰
工管大三选金融的话gpa要求多少哇🥺
反正有的人吧 无论你做的怎么样 她都会指手画脚 anyway 随他去 我开心就好
自顶一下
jrm体育选修哪些好给分呀😭
请问有没有朋友知道咱们学校先修班今年山东最低多少？
想请问一下在内地怎么用Google啊 （电脑的）😭
厨艺的肉松小贝多少马内
纯好奇咱学校有没有四爱情侣🤔以及是怎么找到的哇
巨想回家
⚽️珠海烫发店铺推荐！！
🌟✨✨✨✨✨✨✨🌟 ✨✨  我在中国澳门✨✨ ✨💙💙✨✨✨💙💙✨ 💙💙💙💙㊗💙💙💙💙 💙💙💙张翰先生💙💙💙 ✨💙💙生日快乐💙💙✨ ✨✨💙顺顺利利💙✨✨ ✨✨✨💙🎂💙✨✨✨ ✨✨✨✨💙✨✨✨✨ ✨✨1984.1006 ✨✨   ✨张翰1006生日快乐✨ 🌟✨✨✨✨✨✨✨🌟
请问朱顺和老师的银行管理怎么样哇
单身男人会越来越多
怎样可以专注学习啊
因为字实在是很丑所以买了字帖练字， 买的是唐诗字帖，今天练的三首诗是《次北固山下》《早寒有怀》《商山早行》， 练着练着有点想家了。
拼车群
家人们男朋友点赞dy同校美女是什么心理 有时候还评论……
请问蒲小红老师的电影课pre大概怎么说啊，什么占比，救命了
大二上选三节选修是可以的吗
微观经济学题库在哪可以刷啊😭
今天点绽的歌好赞
被喜欢的人（选手）回复了微博！开心
有没有懂哥懂姐来说说为什么中国不撤侨啊（友好讨论
想问问可以用电召搬家吗 装个四五件行李😶
天气冷的时候喜欢一个人走在街上听圣诞结
四年，3.6+，顺利毕业
点绽新开的大鼓米线不错👌料超多分量足 不到40mop吃得好满足 现在还送盐酥鸡👌👌👌
给家人们来点奇怪的好笑图片 p1笑的想死。。。
如果是真的，那成都沙河公园附近的朋友可要小心了（）
我真喜欢yht，请大家祝我一臂之力 求他的联系方式
买的大闸蟹可以带过关吗
好想把宝石磨成粉来画画，但是没那么多钱
请问一下大家 人际关系真得重要吗？ 总说大学里要和老师同学搞好关系，或者是要老师有个好印象 但我接受的教育或者观念就是要做自己之类的，再加上我就没碰到过那种性格很好的老师同学。 感觉很累 所以想问一下大家给老师留好印象真得有用吗？
真的有人舍得一日吃三餐，三餐吃食堂吗（天天这样）
凌晨四点还可以出宿舍吗？想看日出
来吧，法学院出成绩了大家在这栋楼里挨个踢踢（进入决赛圈了，祈祷）
出财会中文版 中西通复习资料
想接吻 想拥抱 想体会被爱包围的感觉
英一考多少分能拿A啊
美食节有啥好吃的推荐的吗，孩子刚刚才去，急，在线等
求lyx老师微信🙏
心好累 是偏高的女生 然后肩有点宽 随便穿一下什么都显得壮😭 感觉好多衣服穿不了
幻塔一周年了，可以祝塔塔生日快乐吗
用安耐晒防晒霜的姐妹们用什么卸妆呀？我只涂防晒的话也只用洗面奶，最近才知道要卸妆……比较适合敏感肌的话，用什么牌子卸安耐晒最好呀（或者有没有洗卸二合一的洗面奶）最近天天学车天天涂防晒感觉脸快不行了……（没买过卸妆产品，网上的五花八门不知道怎么选才来树洞问问，谢谢姐妹们！！）
请舍友帮忙签春节外宿 但是其实和那个舍友不算很熟 偶尔发信息也是迫不得已的情况下请她帮忙（好像我还没有帮过她什么 有点过意不去）但是现在又特别怕她会忘记帮我签 想问她有没有签 怕她会觉得我请她帮忙又不信任她 哎 好纠结 要是不问 她忘了 我怕是两个月都是丁来年住不了校内 问吧 又过意不去🥺
奥伯咕哒 好吃饭还多 太美妙了
想请教一下，我的这个导数求对了吗？
本人平均颜值以下 长得丑但想得美 听室友说 有树洞相亲 成功的 所以有没有人dd🥹🥹🥹
今天可以去吉大吗
终于放假啦😭 😭 😭
最近突然发现两只脚穿不同颜色的袜子很好玩～
想问学长姐，科大一般啥时候交学费呀，一般怎么交呀。 在想要不要提前买点外汇存着😂
励骏庞都那个健身房寄了
各位帅哥美女们今下午4:40在I座足球场有我们同学的足球比赛哦，欢迎大家来捧场看帅哥！免费的哦！
想问问人文艺术学院的张晓老师有哪位uu知道是离开科大了吗？那天听到有同学好像在说但不确定，很喜欢张晓老师
大家每天跟多少人聊天
感谢英语三，激发出了我做思维导图的能力🙏 🙋
谁tm晚上k歌还唱背对背拥抱，我真觉得大哥你的嗓音拉低了这首歌
求问法学院大二名字是四个字好像最后一个字是兰/岚的妹子，怎么样，感觉她好可爱
出airpods2，全新未拆封，600可刀，点赞我私你
帮大家问问有没有代课群（如果你没有就划走，不要喷我）
请问宪法通识课有ppt吗😭
有没有学姐学长教教郭羽的gzh文要怎么写😭 好难不写得平平无奇😭
咱们有喜欢看管人的吗🥺
女生会喜欢主动被要微信吗
有没有广东的朋友，问一下早茶是适合人多一起吃还是人少一起吃
财会和管导哪个裸考风险大
有没有珠海本地不怕蛇不怕鼠可以寒假帮忙寄养小蛇的友友呀，可以有偿，最好是女生，利益相关我也是女的摁
擎天汇双人间是六人一个套间？那单人间是几人一个套间哇
每个人的朋友圈底下都能看到那个女生第一个评论好米好美好看和一大堆的亲，一口一个宝贝。注意是每个人😥😥😥
医药学院的大一同学你们生物化学觉得成绩低吗？我很努力学了然后自己写的也感觉不错，出来的成绩比预期直接低一个档次😢😢😢
jrm周五晚上七点舞联小姐姐们在D座演出 今天明天六点前来b座门口获取门票
晚上好晚上好 大家晚上好
我也来收学生餐！ 带价评论 大量收！
有没有学长学姐在珠海有好工作的呢？觉得珠海气候好好但是好像工作机会少工资低😭
大家觉得谈恋爱男女花钱比例是多少比较好啊
想知道科大有无迷路粉👀 想认识些stay
科大是不是最近缺钱啦？？提前半年就开始收
请问我想请一节课假 是email跟老师说吗
大家 我真的觉得这个炸鸡便当好好吃
难过的时候真的想要有一些小猫小狗给我一个大大的拥抱
感谢圣约翰草
这是我在官网上搜到的内容，大家对缺勤和迟到有疑问的可以参考哦，是从最新版的学生手册上摘录的
救命 酒店管理以后身上有小纹身会影响吗
企业法律环境期中考试可以用中文答题吗？
男生会忘不掉他第一个真心爱过一年的初恋吗
为什么有家长可以进宿舍楼啊？刚在G一楼遇到一个女家长吓我一跳
哥们哥们，寄存在擎天汇十几楼的行李最晚什么时候拿？之前有同学问过阿姨了一直没给答复 有没有哥们推荐两家便宜的搬家公司
请问timothy lee给分咋样
请问怎么拿高绩点啊 平时上课作业啥的都挺努力的 但是就是绩点不是很高  而且很容易掉档😭😭😭😭
pearl sun是中介还是学长？靠谱吗？
求白鹿平老师A的论文！谢谢
女生反正都喜欢渣男 那就渣一点 咱也不用讲啥道德🙂
想蹲个中西通代写有无，点赞私聊
有没有住横琴的朋友明天一起去看ted
芝士牛肉堡我的最爱
问一下在学校哪里抢课会比较好点！
推翻，打倒，消灭
西语葡语的辅修工管和新闻哪个推荐一些，个人想要工管，但是担心太难不好拿分
想问一下大一结束gpa2.74还有救吗
有没有仙女帅哥在张倩儒企法D2D3班里的，浅浅透露一下case study是怎么个考法啊？是想书上有案例和法官一审二审结果直接在原文中找还是只给个case要自己分析然后判决啊？好人一生平安，门门拿A+😭😭😭
有偿求文学评论开题ppt 仅参考格式
IT专业，班上全是男生，感觉自己也要喜欢男生了。这正常吗。
逢生泰哪个饭比较好吃呢～
jrm 有好的中介推荐吗 想转其他学校的法学 祝大家a＋
就现在 交出你最爱的学生餐
出通识A/A+论文 宪法是周挺，咨询科技是hzt，阅读忘记是谁了 不过都是A or A+ 突然发现自己好像还蛮会写report的 v: zzsygmmhy
可是我永远爱女生，爱少女的意气风发爱姐姐的成熟温柔，女生永远让我心底柔软，我永远是女生虔诚的信徒。
好喜欢班里的一个小帅哥，但不认识😭
留档，给后来的兄弟姐妹新鲜的瓜吃
有没有人真心觉得科大还挺好的
想问问moodle怎么查重？？之前听中文写作老师说可以，但不知道在哪😢
/麻薯推歌 《有什么奇怪》  最近在陆续出分，还是祝大家可以拥有舒服暑假。 祝大家都能有好成绩。  “你开心就很好 何必要祈祷”
每次看到tis上学放学就好羡慕 谁偷走了我的人生😭
llf老师给分怎么样
请问大家花城这边有啥好吃的嘛？
终于可以回啦！哭死😭
求个会Python的大佬
呜呜呜 麻麻前几天来的澳门 今天就回家了😭😭
嗯……我一直以为有人上床睡觉了其他室友就会自觉地不打闹…嗯…………高估了
今天去办特别逗留，在学校体育馆集合的时候碰到了本科的同班男同学（他也被澳科大录取了）。我在本科毕业之前就主动加了他的微信，可惜他没有通过。办完逗留之后，我又在氹仔客运码头的公交车站遇到了他。现在倒好，我就当之前没有同学过，把他当陌生人看待，两人对视了一眼就走了，反倒认识才一个多月的研一同专业同学热情地跟我打招呼。真是感慨万千！
抢课搁哪里抢网速最快😐
礼貌提问，大二什么时候开学啊？
男，不丑，身高175cm，体重127斤，在减肥，单眼皮，爱运动，踏踏实实不钓鱼，只想好好认真对一个女生😔（我不是男同）
科技大师论文什么时候 什么形式交啊
祝我生日快乐
健康快乐比成绩重要（这是合理的价值观吗）
谢谢你在我身边
有人喜欢hocc吗？小粉红勿扰
越来越觉得做自己喜欢的事让生命都变得轻快愉悦了 随缘的交朋友 随性的生活 感觉真的很有趣
大家早上好鸭！ 鸭鸭和友友们一样即将开始网课生涯 听说科大很多老师网课喜欢秀猫🐱 鸭鸭真的非常羡慕 呆着家里的漫长时光有猫猫陪伴就非常美好 那么友友们都准备在宿舍干什么消耗时间呢？
B站上有没有能补管理数学的up主啊😭
有玩这个游戏的吗 能一起约勤吗(=ﾟωﾟ)ﾉ
有没有明年一起住擎天汇的姐妹 想住双人间 作息规律 爱干净一点的
感觉大家都好富有。 自己要好好努力才行。
请问今天还能走拱北吗，会不会黄码啊😢😢
希望每个人都幸福
这个学是一天都上不下去了，来点朋友一起打空洞骑士
潘yy老师c语言给分好吗
深圳一套房减免五块钱印花税，发财的机会来了！买一套房就是赚五块，一千套就是五千，高利润高回报
石硕磊好帅啊我好爱啊
今天没去成学校出cos，明晚抓住万圣节的尾巴😭
请问管理导论的黃穎祚老师给分怎么样😭 听了几节课有点怕
学校有没有好吃的炒牛河
住擎天汇怎么样
异地恋 感觉越来越没话题 他好像也没刚开始那么喜欢我了
激情的夜生活，祖国72岁诞辰，愿国家更加繁荣富强
捞捞今天在球场打球的红头发帅哥  黑色上衣 黑白裤子
新学期的书什么可以领呢
家人们
test
表白大二工管符式霆学长，他真的好可爱呀🆘 长得好像荷兰蛛，真的好喜欢他呀😚 为他call爆！！！
想问问如果想直邮澳门应该填哪儿的收货地址啊求求了。好人一生平安！
从金湾机场到横琴 家人们都是打车去的还是有专门的机场到口岸大巴接送
想问一下韩立丰老师组织行为学这个学期一共上哪些章节啊？
柠檬韩宫社可以用学生餐吗？
帮朋友发发(OvO)她很好说话的！是可可爱爱的天使[爱心] 大潭山御景园9楼，招次卧舍友m9(´∀｀)就是你！ 房间干净地板新装，窗外风景宜人（附视频），房东人很好请专业人士给我们做大清洁，诚意满满！ 套房內环境开阔，家具齐全，保养良好，窗外草木青葱，风景宜人，听小鸟叫声起床。 价格是一个月人民币3800不含水电，水电平摊，押二付一加一个月中介费三等分一起签合同~ 现在住有两个女生，分别为主卧和
求潮代收代拿  坐标G座 有偿
市场营销TBA 怎么样啊求求家人解答😭
啊啊啊榴莲飘香芋圆我太喜欢了！！
欢迎加入澳门科技大学足球会！我们同样欢迎不会踢球的同学！只要你对足球感兴趣，为纯粹的激情而狂欢，如果你有才能，有想法，有创意，我们非常荣幸能够邀请到您在这里开辟一番天地！
请问蒲小红老师的pre要穿正装吗
好想回家啊好多快递到家里了
麦当劳奶昔好好喝
各位对为爱冲锋的勇士怎么看
有女朋友但是喜欢上另一个女生怎么办？
大家下午好鸭！ 今天阳光太好了， 鸭鸭洗了很多衣服 大家今天有没有晒衣服晒被子？ 拥抱太阳☀️
A座大堂多功能场地是哪里啊
今晚點綻6點半 大家一起來狂歡！🎉
如何评价a在b表白后拒绝了，并把b当普通朋友继续相处（指经常聊天
诶？还有人不知道后天上午学校要办小漫展吗，欢迎大家来玩玩喵～
宣传一波我亲爱的商院策划部，感兴趣的小伙伴可以看看哦！🥳
冷馒头比热馒头好吃，谁懂
什么地方可以自己上口语课呢
演讲怎么拿A啊🤔
磁吸类纸膜好用嘛
可以了
笑死，收到了拿机构奖学金的问卷，根本不知道自己拿的哪一项
买大了😭😭 出 ！ 刚收到仅试穿 验过了是正品
汇率什么时候能降回来😭😭😭😭😭😭😭😢😢😢😢😭😭😭😭😣😣😣😭😭😭😭😭
卫生间的冲水马桶真的很干净，求求新生们直接坐上去用就ok
喜欢了一个人五年，算是一直有联系 今天从朋友那里得知他已经谈了一个多月了 一时间真的难以接受…害
有点不理解为什么安倍死了网友们这么开心
黑豹好好看，近几部漫威里面最好看的一部，它做的bgm真的整场叹为观止呜呜呜，推荐大家去看！！！
欢迎各位广东实验中学的校友们快快来寻找组织吧
想问问哪里有卸甲的 学校
咱们学校公车去横琴口岸是哪一路比较近比较方便啊
有什么澳门可以用的音乐软件推荐吗 qqwyy要翻墙回去太麻烦了
电报交友(^～^)
司徒志辉真的很k吗各位...🥲
请问大家如果两个人一起过关买了一个7000多的东西会被海关要求补税嘛？😭😭谢谢谢谢🙏
敢问一下科大海王是不是挺多的 来上学前听说渣男也挺多的😥
家人们，法语和西班牙语学哪个好
人生建议：做pre千万不要跟室友一个小组😀😀😀🥹🥹🥹
求姐妹们推荐一些好用的带度数隐形眼镜或者美瞳！！
求财务学原理的云课堂录屏😭有偿 自己录完才发现忘开麦克风😭
我问猫 你可以爱我吗 猫说 你知道是我一眼选中了你的
有没有家人行为金融想从e1换到e2
今晚大家繼續來點綻過萬聖節🎃 今晚的禮物是萬聖節髮箍和發光手帶 還有好多精彩噢！！！！歡迎大家繼續COS萬聖節裝扮～我們6點開始❤️
铁子们可以告诉我你们现在的恋爱谈了多久了吗？
捞g座前面小篮球场穿白t还是白衬(反正就是白色上衣)的男生
好喜欢土拨鼠
开心！
劝大家千万别买iPhone 13，这样就能省下好几千，用省下的好几千去买iPhone 13，就等于白嫖了个iPhone 13
求2B铅笔
我好想和你再聊聊天…
今天晚上路过体育馆的时候好像看到有人在玩狼人杀，发现一个好美好美的小姐姐，感觉头发丝都在发光😭本社恐人不敢上去要联系方式，希望那个美女可以看到这条来接受夸赞！！（阴暗的爬走
好想要个从校园到婚礼的爱情😮‍💨
jrm不拆封的iphone过关一个人可以带几台
勇士总冠军🏆 库里fmvp
大家好～我来问问或许有人知道人文学院设计类专业有什么比较好的导师之类的吗～朋友最近想报设计管理
（已善用搜索)请问有朋友知道今晚的说唱演出是坐席还是站席吗？谢谢
请问一下王荣国老师的宪法通识课到底怎么上啊，感觉每节课都听的很懵 还有就是他的考试好过吗
我女朋友165+长得很好看今天看反光镜演出现场走丢了，看到了记得跟我一下，谢谢
新春快乐各位！
Hello, I am Donald Trump, the previous president of the United States, the FBI broke into my house a few days ago, they destroyed my safe and took away my money , now I am in urgent need of RMB for s
在711屯零食饮料性价比高吗
那个工作人员把成绩A抄成B。。。我怎么感觉这里面水有点深。。。
家人们这几天自习室人多吗
P座出冰箱 800R可刀 （非常大，高度大概到P宿舍床板的位置，暑假前洗过）
求好看的台剧 日剧推荐🥺
最近科大怎么这么多人才
想问问大一的兄弟姐妹们都什么时候买正装呢，买长袖还是短袖啊
今天好开心好开心好开心。我是开心棉花糖小狗
选课可以在珠海选吗？用珠海的wifi可以抢吗
中国古代杰出人物学什么
鸭兄能不能设置搜索功能 找关键词比较方便
留学其实大概率是回不了本的，这段旅程会比金钱更加重要，相信自己，无悔便好。（因为与其怀着愧疚过日子，不如好好生活，那才是那些为你顶住压力的人想要看见的你） 还有就是，就像这条评论一样，在做决定之前就应该了解好一切，权衡好利弊，做出决定之后、品尝到苦果之后再抱怨的，或许只能算做任性。
我真觉得可以自由选择的混合课堂是个好东西。想在家上课就在家上网课，想去学校上线下就回学校，对谁都好。
出咨询科技论文，韩子天的，APA格式自己调
科大有玩宝丽来的吗？想认识点玩宝丽来的朋友
正在上课可以把课叉掉吗(╥﹏╥)
Daniel怎么了 有什么瓜 上过他的课 觉得他人超级好
捞一个小姐姐 12.00左右25B横琴到科大 一个蓝色短袖 白色裤子 金色头发的小姐姐
我喜欢过21个男的，谈过8….
有没有7.4直飞南京的家人 找同行人
祈祷nia
好想找男朋友，认真谈的那种，天冷了又想谈恋爱了😢
顿顿，杨戬好看嘛
朋友说“长大就是和一个又一个人告别的过程”我纠正一下，应该是“告别和永别”  长大后有些朋友可能这次告别以后永远都见不到了
请问哪里可以买到冰袖啊。谢谢大家的回复🙏
爱让悬崖变平地😭😭😭
知道你和其他人都很玩的来的时候心里一霎落空 原来我不是唯一 那么就只当好朋友吧
什么时候我也能被别人坚定的选择一次啊.....
大一只选到八分，昨晚进不去今天起来选不到别的了，后面还会上吗😭😭😭好怕毕业不了
谁懂 一听到《最幸福的事》就开e
图书馆戴耳机那女的 占座占的很坦然哪
甲沟炎怎么办
😋美美吃完所有瓜
最近去澳门打疫苗 是不是挺大概率途中就羊了..
请问，模拟的必修课是实际的必修课吗？哪位好心人告诉我一下，非常感谢
中海明钻到横琴口岸要走多久
其实我个人还是主张，如果想图方便可以去看看大潭山的房子，和擎天汇差不多租金但是有绝对的距离优势。不过澳门租房这一块的行情我不是很了解，可以找别人问问
有没有人想去北欧生活，感觉这里的生活好累
正在谈一段没有结果的恋爱
P座11楼还是12楼（不太能分辨来自哪里）的哪位姐妹喜欢在宿舍跳绳的？麻烦中午休息时间可以不跳嘛？我们宿舍喜欢睡午觉，谢谢啦
有没有人want 潘多拉手链/澳门币现金(1000左右)/可糖桃气奶酒美瞳(400度)30副可选数量买10副(一盒75官方店铺89) 潘多拉手链(天使之翼）才购入半个月有盒子官方旗舰店买的直降一千卖出忍痛卖出 因为现在我看淘宝好像有活动卖的是一千九原价二千八  留v我加
g座一楼会不会潮各位！！（晒不到太阳啥的
大家好，也没什么事 我家cp在舞台上牵手了，给大家瞧瞧
出商务统计纸质版！ 非常真诚有点急切
琴海湾那姐什么瓜
请问吉吉和潮代这两个代收点现在开了嘛 谢谢
哪些学院的pre比较多
ebuy是不是大件更划算啊
请问各位好兄弟过生日送啥礼物比较好呀（价位300到600）
读了这么久大学到现在列表异性是个位数的是不是只有我一个，感觉内地大学大家都是扎堆玩一起，挺羡慕的，虽然科大也有挺多同学是这样
方便问一下一般拉投资的话，找哪些店铺比较容易成功呢，有这方面的经验的学长学姐可以给一些建议吗？
求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉求划粉
虽然不知道今年下半年澳门还有没有烟花节，不过如果有的话，给你们推荐一个氹仔市区的机位。 其实对面主教山能看到更漂亮的烟花，还能将烟花、旅游塔和西湾大桥同框，可惜我一次都没去过，有点遗憾。 千万别去南湾湖凑热闹，那边人多挡视野，完全没有游戏体验。
我觉得答疑群的师哥师姐挺好的呀，基本上每个问题都会回答，本来很多信息直接上官网看就可以看到，很多人非得在群里问，有解答就不错了
/麻薯推歌 《Peter Pan Was Right》  见朋友的路上摇摇晃晃
感觉每次在r座💩都是一种享受
我说怎么科三安全员那么眼熟，后来一想，他长得像《开端》里那个公交车司机😨
红色裙子的女生弹琴也太美了，今晚全场最佳啊，有男朋友吗？
面向新生的初次前往科大交通攻略（日间由珠澳口岸入境）。 图画得比较随意，不必在意一些细节。
下雨天心情棒棒！喜欢听雨☺️
请问科大可以免费从turnitin查重吗
有没有uu知道学校哪里有可以一个人，可以发出声音，而且有网络又较安静的学习的地方吗？
有没有人认识新闻专业的一个叫王某萱的同学啊，应该是大二的，是一个短头发的女孩子，她真的好可爱啊😘😘😘（没有恶意，也没有别的意思，只是真的觉得很可爱）
说实话有点后悔当初学的是雅思，虽然出分了，但是GRE跟托福是一个系统里的，当初要是学的是托福学起GRE来也许会轻松很多…要被阅读整抑郁了😢
想谈恋爱，想约会，但是没空
请问大家觉得可以正常开学吗～
一个认识的男的 喊我女朋友去打游戏 她也告诉我了 我也知道就是打游戏 但还是很烦 😓
想问一下大潭山如果五个人组队租房的话人均一个月多少钱嘞？
人在澳門好想吃肯德基好想吃肯德基好想吃肯德基🤐
求问文学评论开题报告写多少字数合适呀！不做ppt会不会不太好？！求回复～
热搜下来了 让我们谢谢太子 太子牛逼
测了一下是INTJ，看解析感觉确实是我本人了
大家晚上好呀，回到家了很开心，给大家看我等了半年的十周年，炒鸡好看呢(✧∇✧)
跨境通勤巴士通常过关给多少时间哇
求生欲极强的译注（毕竟高木和西片是初中生）
本人女，昨天梦到被一个漂亮姐姐强吻，今天梦到一个纹身帅哥要在我眼前自杀被我劝住了…omg
我们是龙舟校队，是传说中的“划水”校队，划的是真的“水哦，但是！我们是一支非常非常坚毅并且团结友爱有温情的队伍！欢迎新同学报名哦！！
急求！想知道拱北附近有啥好吃的？感谢！
问一下大家季节餐厅怎么预约啊，网上找都找不到啊啊啊啊啊啊
宪法d3有群吗😭 😭
g座四楼出summe冰箱，去年十一月澳门购入，价格好商量.
跨专业选修是不是只要选三门就可以了呀，特意去看了学习计划，就三门是嘛，比我想象的要少……
好想家…
蒲小红老师是killer吗 😭
太想回高中看看了，怀念那时候的乾坤未定未来可期😭想去旁观别人的青春，捡回一些自己的青春😭
教育优惠之前买过一次电脑了 现在买笔还能用吗
远在海南的闺蜜脱单了呜呜呜呜呜
笑死 wemust又崩了
澳门哪里做单管便宜啊
我现在好快乐啊真的好快乐我要全世界都知道我好快乐，虽然好多作业还没做ddl快来了，但是我一点也不焦虑，可能摆烂人已经习惯了，就是这几天很快乐很快乐很快乐很快乐
最近听到两首很好听的歌不知道跟谁分享，就发到这里啦🥰 Nell (넬)《기억을 걷는 시간 (游走记忆的时间)》 Nell (넬)《Run》 温流 (온유)/ROSÉ (로제)《Lucky(공연 FULL ver.) (Live)》 都是在QQ音乐里！
搞了好久的卫生总算可以回家了！！
有朋友最近想去珠海检查眼睛嘛，我高度近视最近一直有点难受，可以一起啊
一直在说自己想谈恋爱，但是真的被人表白了却想躲着对方是什么心态，我说的是我自己，不知道该怎么办了
想问一下跨学院选修酒旅的课怎么样啊，就，感觉从名字里面没看出什么区别，有没有家人知道能给我讲讲？给分怎么样？事情多不多之类的？😔 谢谢！
第三弹好吧，吸烟区男神认准我
有人想要潘多拉手链吗 正品保真 留v我加
哪里看这学期有哪些课可以选
学新传的好想思。。
提前祝大家愚人节快乐，或者说，过日本时间的愚人节也行
求市场营销纸质书最新版！
大家好呀 小伙伴们的假期都过的好吗 都说十五的月亮十六圆 今晚大家还打算出去赏赏月吗🎑
珠海现在天气穿什么呢
篮球D06班有个黄头发穿吊带+外套+短裤的女的管好你的嘴哈🥱
祈愿这学期的小组成员都是用心的正常人 信女愿为此失去20斤肉
中药学院有个红头发的大二姐姐好好看哦  想要微信
G座1楼3=2帅气腹肌美男  室友和善美丽 作息早睡早起（早上睡早上起） 室友学习刻苦 常在床上学习  进门方式独特 可从窗户进入 完美复刻美剧男主🥰
求跨学院选修周四下午会展节事管理D1班的群，捡漏捡到一个🙏
這裡有一張___ ___
有没有朋友告诉我Ipad Pro和Air的区别，单纯看看视频做做笔记用哪个好？网上买便宜还是澳门买便宜呀？本人没什么经验兄弟们，上个平板用了好几年了
商业传意的严鸿基和Ojo老师打分怎么样 求求友友们说一下 瑟瑟发抖ing
黎任芳的运动养生、太极拳、八极拳、太极功夫扇，更推荐哪个呀？哪个更好学更好拿分？
明年横琴校区就建好了吗 那今年大一点可以去新校区上课吗 呜呜呜呜呜想念内地的感觉
求香水牌子推荐（女生），想要味道不容易散的那种
这个学期以及未来的每个学期，我一定好好学习 努力进院榜
家人们！！黎任芳的太极功夫扇还是nic ho的排球
好喜欢姚嘉奕小姐姐呀>o<
我要再来发一次我爱我D金牛饲养员朋友！
嘿嘿 今天一个漂亮小姐姐帮我开了门 身上还香香的 恨不得变身小狗摇尾巴 好喜欢温温柔柔的美女
爱妃～爱妃～你在哪～
今晚选课系统的消消乐真好玩捏🤣
宿舍的东西可以放到下学期住的宿舍吗
我超 活蒂法
客观地看，科大的酒管和城大的工管哪个好呢
有无打gmc的呀 我们第一次玩 科大的帅哥美女们可以来交流下吗
广州哪里好玩啊 博物馆美术馆都约不到了 感觉广州没啥玩儿的啊
中午好。
今天天气真好 哪里可以溜达溜达么
哈哈哈哈哈哈哈哈
商学院大概gpa多少能上院榜啊
跨境通勤新涂装😏
大二每个学院的通识课一不一样啊
逗留签丢了还能打免费mrna吗请问😭😭
捞一下晚上在体育馆练舞的戴帽子美女，长的好可爱，好像穿着一双椰子鞋👀👀
请大家帮忙填一下问卷，谢谢！！
求求，孙立云老师的课考勤看wemust吗 今天忘记wemust签到了 但是老师说不管补签的🥺🥺 他自己看人来了没有的
jrm请问走横琴口岸带两个电脑会被查吗 一个是我自己用的电脑一个是帮朋友买的电脑
急求疫苗推荐，第四针，有没有懂的😭安全性高反应不大的，谢谢！！
怎么才能让自己忙起来呢
mrna进口疫苗可以买了带走 回去给家里人打吗
激情的夜生活，分享一下自做猫图
有人支持梅东么
有用富士的小伙伴愿意国庆早晨去加林山顶看日出吗
问问有没有可以p座拼奶茶的姐妹！点绽的35两杯或者一个奶茶一个甜品其他的也都行 可以的话有小群吗！！
收学生餐🌹 请加我微信happinesslucky111
女生校内组宿舍 d 早睡 爱干净 活泼 好相处！
感觉我无敌了
有没有考了zhm的企业法的，感觉咋样啊
好想自杀
请问如果想大四最早一批投递申请，大二上学期12月左右第一考雅思的成绩可以用吗
成功接受了安利呜呜
咱们学校转学去英国什么标准呀
李yx老师真的好帅啊！声音也好好听，太喜欢他的课了
求企法，战略管理，市场营销纸质书，留联系方式
有没有姐妹推荐便宜又好看的托特包！！！在线⚽️
家人们，如果去过了华发商都的话，入境澳门的时候会有事吗？😭 😭
比男朋友更男性思维正常吗，恍然见刷视频发现我说的好多话都是渣男语录
问问有没有人圣诞节打算一起去长白山的dd我 人多交通啥的A下来划算些！
英语2碰到hjh 是不是要完了 听说是Killer 呜呜呜呜呜呜
有人出多的苹果电容笔嘛 dd俺
没有美女，给楼下看只兔子净化
提问 在interview Q&A环节中 要是老师提到问题一个都听不懂怎么办 会怎么样😫
今天这个天气穿裙子出去玩会不会冷呀
想问问大家跨学院餐饮运作pre是平均分的话，期末考好点可以拿多少等级？
法定节假日上课美其名曰补课😀
真心求问少林武术给分如何
因为某gie gie 骂澳科大的都死了 赞同的扣1
想要找舔狗😭
想问问大一下学期要抢课嘛
还有人缺室友吗～ 我是女滴～大三
大家最喜欢法学的哪门课！可以听听吗，我先来:债法！
蛋包饭那家很好吃啊我的天，虽然我室友确实每次吃完都肚子疼
这个coser的表情包好可爱捏
度假村怎么样呀家人们
晒死了了，好热（9.22）
去看free！啊，姐妹们！磕晕了！真遥 宗凛 赛高！ 澳门葡京人就有排片！运气好包场！
认真看完
澳门哪里有得买jellycat啊
我想睡觉
有需要澳门拍写真的小鸽鸽/小姐姐嘛 三年人像写真经历、影视制作专业、b站数码区up——录宅舞也可以，价格好说，有意 wechat 15890685207
大家看最新消息通知
有猫咪吗？想听喵喵的叫声！
哈哈哈哈哈哈真的好喜欢李玉溪上课笑死了，顶级求生欲 开车摩多摩多
找王者排位搭子 最好能给我拉分那种🥹 男女都可 本人对抗路纯爱战士这赛季想冲百星🥹
elysee有没有什么好吃的小蛋糕哇 求推荐！ 明天生日想给自己买一两块
有没有朋友觉得gathering的奶茶真的🈚️味道…..（不包括有木糠布丁的那种）果茶什么的还挺正常的
脑子一热的自己（主要是想到别人恋爱时）： 好想谈恋爱呜呜呜呜呜呜呜 比较平静的自己： 或许，听从自己内心的声音，做自己想成为的自己也不错吧。 PS：想问一下，谈恋爱是不是也没有单身狗们想象的那么快乐呢……？
朝代收学校店几点关门啊 谢谢
分手以后对象送的比较贵的东西有必要还吗（在一起没多久 比较贵重 不算和平分手）
😭 😭 😭 有P的姐妹可以暑假寄存行李吗 有偿
出英语3 pdf，含超详细笔记  有意者请加WX， ID是树洞昵称
我很喜欢她，我为了她改变了一切，她就是我的天，我的太阳，一看到消息是她的我会立刻非常兴奋，但是为什么命中注定我们不是一路人，不能在一起
有没有可以一起玩农一起吃饭逛街姐妹
INFP是不是都会搞艺术
求个云顶好友一起下棋，最好在德玛（其实无所谓），要求能连麦（毕竟双人模式）谢谢各位🙏
下学期毕经纬和陈博老师会教哪些课呢，有没有好心的友友说一下😭😭谢谢 已知毕经纬老师似乎有债权法
有没有想组队参加创赛的 留下你的专业 大几 以及微信号呗（就是科大校园创赛）
水果篮子好好看，小透好可爱啊
玖龙玺有没有群🫠
求汪蓝老师 美术欣赏A+笔记
笑死了，自习室保安在放好运来
想问问大家四个人住横琴哪里比较好呀，看房看得我迷茫了
笑死我了，美国人民高度评价拜登
有人玩过APEX吗这游戏怎么样
请问大一是明晚10点选课吗，是选什么类的课呢，学分选满就可以了吗？（真诚发问，要是没空回答也请别来喷我）
大佬们，James Paul，刘文英，汪诚芳这三个老师怎么样？孩子要重修，在选班😰
澳门或珠海哪里能修手机呀😭价格如何
抖音从来不发对象，一起出去玩也只发自己照片，主页简介也没有艾特，真的是真诚的恋爱吗
想问问大家 wyj老师的中外建筑史怎么样
领英校园大使招新群🙋🙋🙋
洗脑真成功，朝鲜也要吹。都送去朝鲜生活，看下还赞美得出来不
怎么有人喜欢偷拍别人…
想问问学校有寸头的女孩子嘛😭😭😭😭😭
男生的快乐我不懂
问问商法沈老师的作业大家都大概写多少呀，每次都好没底感觉自己写的不多但是硬扯也感觉凑字数。
想找个硕博女朋友
家人们去红痘印什么比较管用呀 🥺贵的便宜的都可
zxr yzr 👍
急出宿舍小功率迷你冰箱一个，十成新，价格可刀，有意向者私聊，谢谢！
可能被爱的前提真的是漂亮吧
拱北口岸的快递寄收 开到几点
找个帮忙蓝牙签到的 明早九n座 有偿 留vx
社团啥时候能招新啊呜呜，每次路过点绽看到他们玩桌游都好想加入orz，三国杀游戏王什么的，来点牌佬吧呜呜呜 菜还爱玩.jpg
这才是触及本质的看法之一。当代小公主们还是被保护得太好了，多接触接触底层社会吧，底层才是真实的人间，以及沉默的大多数。
一首大风吹送给大家
谁能放一张国际学院院榜
请教一下学长学姐，专业选修的公司治理（今年是陈莲娟老师授课）怎么样？
我想问下在书店买了课本 然后还没显示可以去领取 但是小学期马上就要开始了
doi女生到底是什么感受啊 朋友说她doi完一次就不想doi了 但是男方又超级爽
好想要女朋友啊好想要女朋友😭我未来的女朋友在哪里😭（本人是les
感觉其他组的pre都好优秀啊…资料搜集得特别特别齐全，ppt做得也超级好，学长学姐有什么资料网站推荐吗
Must学生卡换卡需要多少钱呢，感觉会很贵
有没有朋友抢到擎天汇T12座25F的，求私聊😢 😢 😢
中午好，你们今天吃啥
大家继续给学校写邮件+微博推特声讨吧🙏争取一下开学考或者线上，为了公平性最好争取一下开学考🙏大家一起努力一下吧
博雅高绩点没成功的都是转那些专业啊
好想交一个能一直黏在一起的朋友😥
南阳巴打什么好吃
喜欢血腥味，会不会很奇怪？
横琴哪里有方便和便宜的打印店呀～
零点了，新的一天又开始了，早安，打工人！
问一下大家，预约疫苗要填的这个号码是学生证的还是去北安给的大纸上的🤔谢谢谢谢祝大家期末都A+🙏🙏🙏
话说女生会喜欢去蹦迪吗
出一支苹果笔二代，价格可商议
P座楼下有印务中心？请问具体在哪里吖
感觉jh某要好好感谢a z y
现在这个情况还有哪里能买到抗原 不用学生证那种 不考虑价格家里真的需要 感谢uu们
喜欢上男v了，来个人骂醒我😫
家人们现在适合出门吗 雨会不会太大了……
出财务会计中文版  中西通 复习资料
今天考雅思口语  希望得到一些祝福😢
帮高考小朋友问问看～ 咱们最晚录取那一批都是几月份呀 如果觉得自己收到录取很晚可以评论一下时间和专业不～ 谢谢大家!!!!祝愿回答的盆友未来读研顺利✅
刽子手有没有什么逼格比较高的别称
omg这个世界上怎么有这么多砂比男啊，有一点大开眼界🤭
啊这 找陪玩
今天去派出所问了下在学证明应该是没有有效期的，不放心的可以去当地派出所问一下( ′ 3`)
戴好口罩
太棒了，不用担心财务会计分到zz了！！！！！！下个学期的老师里面没有他！！！！！！
被tb服装店pua久了 今天去线下某欧美牌子试衣服 店员推介xxs 听到的时候完全不敢相信
求推荐校内清淡的学生餐（非学生餐也可以!
朋友圈有个女孩子好像情绪不太好…老是说一些什么死呀疯的之类的话，不知道她发生了什么，但是蛮想关心一下她，有什么办法可以让她心情好一点嘛
蹲个今天晚上想去美食节逛逛的姐妹
毕业论文可以一个人写吗 实在组不到队
请问大三的通识选修还可以退选么？有退选成功的同学么😭
男生喜欢一个人不会一直要让对方猜对吧… 好像说男生的喜欢普遍都很明显能感受到
🥺有没有经常喜欢去图书馆的朋友 一个人去图书馆感觉干劲不够 要女生
前段时间喜欢上了一个男生 我们暧昧了可能大概十几二十天 突然他就冷了我一天然后第二天和我说看到了一个很漂亮的女生 我就鼓励他去要联系方式 结果他真去要了 后来我就一直把他当朋友（他说话还有点暧昧的感觉 但是我撇的很清）说实话 这么多天过去了感觉自己还是喜欢他 😭看到他微博点赞了这么多美女心里还是难受
有人认识珠海靠谱的上门照顾猫的人吗🌹
求管理数学马超微积分笔记，有偿
秦少爷，赵公子，小人愿效犬马之劳
英中翻译的鲁健仪老师喜欢点名吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
刷到一张弔图哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了我身边的姐妹同时被一个男的撩骚天天发油腻话怎么这么巧，今天听说的时候都笑死我了
我的精神和coes一样每次选课都崩溃
2022年10月12日，英國《泰晤士高等教育》（Times Higher Education，THE）發佈2023年度世界大學排名（World Universities Rankings，WUR），全球共1799所大學進入排名榜，澳門科技大學由過去251-300上升進入201-250排名區間，成為全球250強的大學。
欧莱雅商赛有人想组队吗？希望队友不划水不跑路、态度认真，英语较好就行
大家身边谈过恋爱的人多吗？
学校到底有什么好吃的有火锅吗555
舍友的位置最干净的是来和走那两天
拱桥、石狮、柱子、爪子、精品、丰碑
买新电脑前觉得某游戏本满血3070太NB了。 现在觉得是个蛋，14年的刺客信条 大革命2.5k最高画质60帧真都卡不拉几的，关键是屏是2.5k屏，分辨率开2k总是卡成小窗。2k开最高画质的时候GPU一般跑个70%又显得浪费。  性能模式还默认超频，笔记本风冷超频，我谢谢你这么为我换新电脑着想，光开个性能模式都好烫。空调吹冷风，电脑吹热风，抵销~  40系看风声又要出了，真是49年入国军。。。 不
请问住p的话 蚊帐应该买多高的
kiden，冲，砍烂faker
我室友的校园卡和澳门通今天一起丢了，很着急，大家有没有看到呀？MA XI YU 这个名字，如果有捡到的同学请在下面留言，谢谢🙏
jrm 大家都大概什么时候开始去珠海租房子啊
家人们，李佳琦直播间要是后来才进去的，没领到卷还能再领吗😞😞
求一位人好心善的小仙女拉一下G座宿舍群！！！谢谢
有在珠海的小伙伴想要一起打羽毛球嘛
有人在看少年派吗？ 为什么朋友圈都没有磕学家😭 😭 😭  女A男O太好磕了吧
有人想喝港式奶茶嘛，他这边五支才可以配送 这边还差4 个人 有要拼嘛 ， 提前一天定
有没有打枪神纪的好兄弟
求学生餐[爱心][爱心][爱心]
有无喜欢摄影的同学认识一哈！
分享可爱的新买的星之car比🥰
想问一下什么时候换宿舍啊😭
马上就可以和女神聊天了
谁有LV柜姐微信啊jrm
送给大家做情头
拔智齿后每天都在搜多少天后能喝酒多少天后能抽烟
好期待五年后的生活
伸懒腰真爽
西语 新传二选一更推荐哪个专业啊？好拿绩点为先.（不是特努力的学霸，但能完成学习任务）
你好
求o座代签
想问一下，那个淘宝的官方直达需要代收费吗，大概是送到哪里
想问下影制的学姐学长大几开始准备作品集啊…
家人们澳门何时入秋呢 孩子想买新衣服了呜呜 厚一点那种
求学长学姐指教 档案袋应该放到哪里去？ 因为科大不收档案袋。 档案好像超过两年就没用了，就不能一直放在家里。 求解答！ 谢谢你 因为有你 温暖了四季。
killer老师的表有吗（超小声
谁知道dior tf是线下便宜还是网上双十二便宜吗
我相信单身一样能过得很好！ 加油💪🏻
jrm，珠海有哪家吃海鲜性价比高的，或者烧烤😋
拉猫猫
朋友喜欢窥屏，偷看聊天记录等等，怎么直说
有米有姐ｐ吖🥺
现在越来越感觉  享受独处是多么重要  一个人呐  要独处时愉快岁热闹时开怀哇   非必要的社交能少就少  如果不是你主动想找人 就等别人来找你吧!🤤  这样自在哎自在
问问有无摄影选手，cos想出正片，小要求就是能贴合人设拍一些张力比较强的角度（如图）没有也可以，价格可商议(*´I`*)吃土人希望希望🥬价
有没有早上已经过了关的朋友 还是只要持24h核酸就可以过了嘛？
呜呜现男友真的給足了安全感，没有眼泪，只有快乐～
p站怎么上啊，教教孩子
大家好，我是一个冰肌雪肠国色天香沉鱼落雁如花似玉闭月羞花贤良淑德花容月貌秋水伊人一笑倾城冰清玉洁娇俏佳人朱颜玉润玉骨冰肌窈窕淑女美若天仙一顾倾城才智国人出水芙蓉阿娇金屋闭月羞花逞娇呈美春暖花香春色满园春深似海沉鱼落雁彩云易散姹紫嫣红斗美夸丽斗艳争辉蛾眉皓齿飞阁流丹国色天香皓齿蛾眉皓齿明眸胡天胡帝红颜薄命花颜月貌含情脉脉的大美女，想找一个玉树临风 英俊潇洒 风流倜傥 高大威猛 颜如冠玉 貌比潘安
家人们科大的这个hpv好多钱啊
alsa和法学院为啥对冲😯
p座找室友 女生 脾气好有原则有底线 作息健康11.30-12.30睡觉 喜欢泡图书馆自习室 周末了出去逛逛 每天运动（虽然在寝室里但是不会外放） 会做饭 爱卫生 基本就这些 你们宿舍缺1-2人的可以点赞我私聊你
姐妹们 干皮用什么定妆喷雾好呀？
请问一下男生朋友们，你们喜欢一个女生会去主动吗，喜欢的表现主要是什么
无月饼的一天，快递不发的最近几天😭
求珠海情趣酒店，想和女友玩XX play，最好里面设施齐全一点，有推荐吗
有喜欢实体cd还有黑椒的家人们吗🥺
分享一组修猫
树洞男生多还是女生多
分析化学换除商学院以外任意跨学院 点赞私
接明早代签～
有没有it gpa3.8+的学长学姐啊，可以问问通识课怎么拿高分吗😭 新生怕通识课刷不到A😭
小猫觅食的黄焖鸡好吃！
住珠海的话，琴海湾和荔枝湾哪个更好啊
求助各位uu这些老师有k吗👀 祝大家期末全a
我正式宣布，重庆小面是我的新欢！
感觉spc挺好的啊，当时在外联跑赞助的时候学了不少东西，基本上治好社恐了
珠海看皮肤的医院哪里好一些啊😭
分不清楚自己是想被爱 还是想谈恋爱
NB
我舍不得李嘉文老师呜呜呜呜呜呜呜😭 😭 😭
很好奇这么长的暑假大家都要干什么，想想感觉无事可做啊
itgpa 3.2 雅思7 可以申香港哪些学校啊
b座门口音乐学会戴黑色猫耳帽的学姐好好看 不知道能不能恰个v
愿我们在彼此看不见的时光里熠熠生辉 无论何时风起 总会有人陪伴你～
补选可能性大码（成功率）
爱
这是我的小猫咩咩 她今年四岁了 喜欢被摸摸肚子 我也很想她
有无上过牟老师宪法课的，拿到A/A+的同学，想请教一下经验，谢谢🙏🏻🙏🏻
午餐肉真好吃啊……今晚看球不知不觉就炫了两罐了。放微波炉里热两分钟真的比什么零食都顶，15块一盒虽然心在滴血但是嘴巴得到了满足，那么这个时候我肚子上的赘肉可能就又有话要说了……估计这么放纵下去迟早会变成一具相对丰满的尸体吧🐷
苏培盛，今晚吃什么
有没有uu帮忙填下问卷🥳 谢谢啦
很想试试看一个人一眼万年的感觉啊哈哈哈
有米有人想要一起打乒乓球的呀！
好想在学校谈恋爱！
很好 和crush处成了拜把子兄弟 真有我的
🇧🇷或者🇦🇷赢了我都挺开心的😶
没有树洞感觉有乌贼在海星身上爬😇😇😭😭
新传后面要不要做英文pre啊？
checkmate
一觉睡醒喜欢了三年的女孩子发男朋友照片了 愿通讯录爱上的都是通讯录🥹
我们学校有没有喜欢ヨルシカ的人呀！！
烧味爸爸真的不错哈哈
有没有可以一起听pink Floyd/my little AirPort/suede/pulp/草东的歌的女生哇🫠🫠🫠
澳门可以骑自行车上学吗
想问一下在横琴联通和移动的宽带哪个比较好？谢谢解答 知道最好的是电信，不过感觉对我来说没必要
我一生行善积德 分我个帅特怎么惹😭
家人们，会展理论和实务怎么样，跨学院有啥推荐的
觉得冰美式好好喝 特别是配着一些小点心吃
冬奥开幕式666，老谋子还是很有水平的
四级写完作文可以去看听力吧？ 疑惑🤔
女生如果遇到觉得帅的男生主动去要微信会觉得很…..不矜持吗😞😞😞
有没有大神知道学费到底怎么交最便宜？😭😭😭真的要读不起书了
请问一下，宿舍第二轮自由组合是学校安排还是个人组合呢
真没觉得自习室很闷 让人想睡觉吗
女朋友不爱回消息 但总喜欢把给我的答复或者想对我说的话发在朋友圈…
求小件代寄🥺東西很小 掌心大小 10r起步的對於我來說不太划算所以蹲蹲灵活計价滴！
ꀀꀖꀸ4ꁶ，ꂮꃍꃢꄀꄚꄶꅑꅨ ꀂꀘkfcꁘ，ꂓꃤcrazyꄸꅓ ꀃꀙvꁙꁹ，ꂔꂱꃐmeꄝꄹꅔ ꀄꀚ50ꅬ，ꆻꇞꉊꊲꋔꏤꐀꐜ ꀆꀜꀽꁜꁻ，ꂖꂳꃨꄅꄟꄻꅖ
没有追过男生 可是遇到喜欢的人了怎么办
好久没在拜年祭上看到这么深得我心的初音原创曲了，PV很小清新，初音很Q很可爱！ 沃玛的小剧场，脑洞也是依旧让人摸不着头脑！
专业课pre组队固化了咋办
家人们白丽平老师的pre会抽多少人啊？？需要做ppt吗
海洋花园做的单管核酸 问了那里的工作人员也明确是可以通关的 为什么澳门健康码上显示非通关用呢
家人们请问专业选修可以下学期退选吗
我要表白了，祝福我吧，我真的好喜欢他，
大家真的都觉得教室冷吗？？ 我每次上课除了在r座那次觉得有点冷 其他的教室都感觉很热 图书馆也是🥲🥺 尤其是zain座教室上课真的超级热 还带着口罩（感觉要窒息了
yq什么时候结束啊… 好怀念能看到国外歌舞剧团演出的日子
为啥最美新生的封面是xxx
Come BACK
真的意识到自己长大了…从小一起长大的哥哥姐姐们现在都在拍拖，有个哥哥今年十一月就办婚宴了
花城附近的麦当劳甜品站 要怎么定位导航过去 好想吃🥹🥹
你知道澳门珠海有啥地方可以随便走走逛逛的不？公园之类的。下完雨了，感觉空气很好，海星想到处走走
新年快乐不挂科🙏🙏🙏
突然喜欢上了同班同学 一开始就有好友但是之前也没怎么聊过天 现在要怎么追他啊😭
帕瓦！😍😍
刚打完新冠疫苗多久可以打hpv
我是新生，刚到科大还没多久，却在科大看到了我的意中人。经打听，那位让我魂牵梦绕的学姐是法学院大二的任豚，请问有哪个同学认识她吗？如果有认识的话，可以把他的微信号留在评论区里吗？谢谢^ω^
中冶盛世科大群出现了 uu们快加
求健身房推荐
谢谢你，管理数学😅
好朋友找到了含金量很高的实习…我一边祝贺一边陷入深深的自卑………
太好了中西通写报告
歪日，好尴尬啊xdm，前几天发现了个同班的漂亮女生，当时心想：哇，好清秀的小姑凉。 然后我那时灵时不灵的第六感最近就疯狂ping我，只要她出现在我视野范围内我就会以惊人的转头速度看过去（哪怕在我背后），然后双方诡异地对视一眼。 然后就在刚刚，我原本正在低头看高德，突然，一阵诡异地冲动让我来了个一个猛地九十度转头，嘿，好家伙差点没把我脖子扭下来，然后和那个我还不知道名字的漂亮小姐姐对视一眼，她还跟
有一起运动打卡的朋友嘛，可以拉个群一起呀
听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递
啊啊啊啊啊啊我才知道东北插班生是在澳门拍的！！太好玩了
想交一些一起出去玩玩走走，平时可以干干饭的朋友，男女均可😍 留下微信号我来加你～
求一个干敏皮好用的水乳
大家可以去找杨艺淋和纤维粒发声
山东666
才发现家里的泳池可以停退役航母
有没有人现在在澳门能买到抗原自测盒（5盒左右）并且今晚能带回珠海的 价钱好商量
王源是传统香烟的捍卫者，丁真是电子香烟的挑战者，一个扶正固本，一个开拓创新，一个健康的烟草市场就必须要允许多样的香烟文化存在，只有不断地学习对方长处，不断的创新融合，才能百花齐放，百家争鸣，共创烟草文化的繁荣稳定。
伟大的树洞 珠海的隔离酒店在哪里预定
男生生日收到音响会开心吗？还是喜欢别的礼物
美女们有没有想住荔枝湾的呀？二缺一等一个姑娘一起合租～
下午要上太极课了  要注意些什么 穿什么衣服比较好呀  靴靴学长学姐们
预言一下：（仅代表个人观点 没有任何其他用处 ） 1.广州已经恢复正常 应该明年三月香港可以通关 广东澳门香港最先开放 可能取消动态清零 以后会更加方便 方便旅游 2.香港热度虽疫情放松会下降 有利于研究生申请 同时 澳门地区大学的热度也会可能下降 但是旅游人数会逐步提高 会更加热闹
问下各位今年大四 明年六月份的六级能考吗
康宇为怎么那么火，底下全是康宇为和杨梓睿的帖子
同crush对象搭同一部电梯也是很激动的事情—尽管互不认识也没说过话
当小三是喜欢卖身吗
有没有人知道茶文化最后一节课考试一个小时可以结束吗 孩子想去看圣代的演出
如果休学半年会很麻烦吗，谢谢友友们回答
笑死我发
xdm问一下现在租房子多少算正常
有人珠海靠谱的Tony老师 可以推荐一下吗
圣嘉然用她的受难，赦免了我们的罪。一个罪人悔改，在天上也要这样为他欢喜，比为九十九个不用悔改的义人欢喜更大。​ 法利赛人和撒都该人来试探嘉然，请他从天上显个神迹给他们看。 嘉然回答说：“晚上天发红，你们就说，‘天必要晴’； 早晨天发红，又发黑，你们就说，‘今日必有风雨’。你们知道分辨天上的气色，倒不能分辨这时候的神迹。​
圣诞节大家都去哪里玩 或者去过内地最喜欢的地方是哪里🤔给我借鉴一下
回来了——！！
我也蹲一个G座美女能不能装滤水器呀!!
我好喜欢于文文！！！
kyw过华为ict初赛了，6
求大噶推荐一个麦当劳好吃的汉堡！！现在要去买但是不知道吃什么
如果有的同学想上网课，大家可以跟学校发邮件，一个人的力量比较小，但是人多了可能会有影响。而且比只在树洞发有用的多
请问有没有什么可以免费看世界各地足球赛的直播app呀，想看今晚的国际友谊赛
有没有哥们买steam账号的，里面好多游戏，不想玩steam了低价出
交友 不谈恋爱 男女均可
不想出门吃饭翻出泡面 发现已经过期半年了 流下今天第一滴眼泪
大白菜鸡毛菜通心菜油麦菜绿的菜白的菜什么菜炒什么菜这首是什么歌来着
G座 爱干净 讲卫生 不外放 作息正常  找个宿舍收留 🥲
都说180以上不缺女人 怎么我20岁还在牡丹 我寻思我也长的不油腻啊😭是不是老实人不配谈恋爱啊
183 体重66了😭 😭 😭 😭  在锻炼 有胸肌腹肌但为什么会越来越沉。。想减肥。。
季节餐厅的服务员是科大的学生吗(_ _)
家人们问一下科大的一些公益活动社团，什么类型的都可以，还想问下现在还能不能参加，本人大二
自习室在收书了 占座的位置有些空的了哈哈哈哈哈
间谍过家家好好看
这个学分是毕业前修满就可以吗 可以随便选一些不选满下个学期再抢吗
出英三英四，100r两本，送pdf，要的留v
好奇创造树洞的是在校的学长学姐还是已经毕业了的啊？好伟大，感觉咱们树洞就是一个相当于微博超话的存在，我感觉比超话还牛（超话不能匿名
点绽外卖群谁有😭
许愿考试能取得理想分数，希望万事胜意！
有没有捕梦网人！有没有捕梦网人！家人们搞捕梦网的有福气了！南韩第一摇滚女团Dreamcatcher10.11新专发售喜欢日摇的都不要错过！！！好吧这不重要请欣赏美丽我推和我产品！疯狂疯狂！彻底疯狂！！（发疯）
有没有人推荐一些好听的全英文的韩剧里的ost呀？我最喜欢鬼怪里的hush还有round and round，高三那会也就听了几百遍吧，虽然stay with me和I miss you也听过好多遍但是喜欢全英歌……所以，⚽️韩剧里的全英文歌
图书馆求两节电池，或者一个计算器都可以😭😭😭
有家人知道绩点怎么转成均分吗
我好想他
横琴过关带ipad除了拆盒还需要做什么才不会被查呢
我又来了，接上一个贴，如果对我的平台感兴趣的可以加v De-epSEA_- 或者 officezc0912 俩都行，不放群二维码主要是因为我们的群人不多，而且不想加代写和中介广告，我们对这个东西很介意，希望能够创造一个纯净的环境。我们的门槛是真诚和沟通能力。 但同时我们非常惊喜地能看到有其他的同学和我们所见略同，能够创建出一个和我们出发点相似的社群，我们社群里也有很多同时在别的社群里的人，我觉得
有谁想参加校园创赛吗 现在小组就缺一人哦！ 想参加的就点个赞私聊
有没有欧莱雅商赛想组队的高年级（大三大四）有过获奖经历的同学啊。可以交换背景。
今天我有一点好看
🥲不带希望问问十一月底的小漫展有没有姐妹想出WA2的cos并且唱曲子的…white album/powder snow/届かない恋/时之魔法/深爱/優しい嘘 或者别的也行……🥲 就是很想搞一个冬雪合唱来满足一下我多年的执念👉🏻👈🏻
中午12点图书馆门口的红色赛车服➕红色贝雷帽的女孩子好漂亮好会搭😭 可惜我赶着上课不然我会冲到你面前夸你😢
宝宝们澳门有nerdy 吗！！想买羽绒服
Jrm横琴范围内哪里有裁缝？就是简单修改裤长 谢谢了
真笑死我了 这是什么言论自由啊（后仰）
明天离岛服务中心开门吗？去搞地址申报的
求个人帮我把眼镜框带到珠海去修一下，有偿
家人们单管阳了的可以过关吗
出学生优惠送的airpods，全新，600左右可刀
友友们十一点睡正常吗 我舍友们总嫌我太早睡 因为我会让她们小声一点
我们学校有没有商赛组队的群呀！！
在麦当劳看到了一个雌雄莫辨的男生 是美得雌雄莫辨！！！！！ 长发，很涩的喉结，深邃的两只大眼睛🥹他刚刚还把他的长发用珍珠鲨鱼夹抓起来了🥹肩颈线好优渥😭黑色衬衫简直就是点睛之笔
下雨天就是要交朋友！赞我就加
有姐妹想租擎天汇三人间还没找到舍友的吗！我想要住单人间，大概12点左右睡觉。本人现在大二工管金融专业，想找安静些作息一致好相处的舍友，如果也是金融专业的还可以一起讨论学习（？）啊哈哈哈，其他公共卫生清洁都可以商量着来！
有人看kpl吗 站xyg的那种😭
https://app.ssm.gov.mo/prsranbook/Booking/Booking?lang=ch 这个是周围那些赌场里的核酸预约，有需要的大家自取（树洞没办法复制，只能手动了大家）
我要交很多很多的朋友！！赞我就加
内地朋友问，ysl和阿玛尼的口红在澳门免税店买会不会便宜一点（本人女，但真的很少买，所以向大家请教啦），谢谢，回答的人都A+！
特意修好的月亮是不是特别好看呢？贝极星们，一周年快乐吖！
有现在在线下上社科服务学习的同学吗 云课堂怎么没动静啊😭
有没有朋友12.24左右去长白山 深圳飞，也可直接长白山集合。 一起玩呀，要女生🌝
求珠海蹦迪推荐（价格正常）
学校有好吃的绵绵冰吗
nyujnlsm见
感动天感动地 一科都没挂
想认识大二大三学酒店管理的学姐 能去哪里认识呢  如果现在啥社团部门都没加入 但是想认识更多的人啊 怎么办好
有uu愿意拯救一下我的管导吗？
收企业法律环境，战略管理，市场营销纸质英文
友友们 请问新生办理逗留续签的通关凭证一定要最新的吗 还是任意都可以啊🥹🥹🥹
想换擎天汇房的姐妹赞我
在点聚吃出虫子应该怎么办
请问玩宝丽来的家人们这边有卖相纸的吗😭转运说有几率过x光机怕影响成像，所以淘宝买不了
科大快乐群怎么没了？有没有群u联系我重建一下啊😭😭
我操原谅色的urus第一眼真的好惊艳
有无选过李世源的澳门历史和文化的家人啊 想问下老师咋样 给分如何  谢谢！
家人们moodle是不是进不去了🚬
求个麦当劳小天使 G座 有偿
商赛组队找队友
大家可以接受对象二婚吗？
偷亲男朋友可以吗？还是要在亲之前问下他  我可以亲你吗？男生都喜欢哪一种啊
咱学校有世界杯观赛群嘛 一起去酒馆看球呀
请问有没有什么选修课是只要考试 不用写报告不用pre的 通识选修和跨学院选修都行！感谢！
出往年各科试卷
求助大家！澳门哪里可以由电子版打印两寸照片啊
所以科大比较好的社团有哪些呢 光听大家骂了，有没有人能推荐一下就是好玩的活动多的，或者能对履历有帮助的社团
提供给男生一个变帅小妙招：别觉得自己很帅
哈喽～～
jrm公共行政给分好吗
