B站光月Minnie求关注～
最近晚上九点就开始困得不行怎么办……别人都能熬到十二点甚至一点，我是真的不行……_(:зゝ∠)_
摊位求支持！
又摆摊了！欢迎各位来逛逛哦！
光月的乱七八糟小摊上新，欢迎来玩！
有人知道英三英四彭锦涛和邓晓佳老师怎么样吗？
笨蛋就是我
祝大家平安夜快乐！圣诞节快乐！
各位元旦快乐！
万能的树洞啊，有人传的12-19上网课是真的消息吗
匿名问个问题，大家觉得摆烂的重点在摆还是在烂
不想说话，说话好累，想比手语😭但是这样会显得我人很怪
大厅可以睡觉？搞得我都想试试去大厅睡了
学傻了，跨境学生是怎么算的，住校内的要去做核酸吗？
学校一波背刺啊哈哈哈
被需要的感觉真好，去帮室友拿书了
有休过学的吗？科大能休学吗，有什么条件吗
如何做一个正常人
求助，还有哪里能买英四的书？老师要纸质的
如何做一个外星人
为什么很多人只有喜欢和讨厌两种感情？没有中间值？
感觉自己快死了怎么办
有没有谁有宿舍赔偿的价位表……
没有谁会在意我，我也不想别人在意我
为什么要强制改密码！
曾诗丽老师的英文名是不是Sophia啊
首学期分数很低，后面可能拉到3.5以上吗？
学生手册在哪里看啊，找不着了
好多C啊！！！后面怎么才能把gpa拉到3以上啊！！！
uu们，有多少人打算续住宿舍啊？
有没有上过暑期课的朋友？暑期一般有哪些课程可以修啊？
怎样做才能成为绿茶？
好想赚钱，但是赚不到，总感觉自己是家里的负担
救命，失眠了
宿舍申请一般多久能出结果啊？
我们能考普通话等级考试吗？
讨厌选专业
谁爱反思谁反思，老子支持俄罗斯
已经提前准备好大四的时候去投长隆或者迪士尼的简历了
线上实习怎么找啊？
有没有办法组一群怪人宿舍，室友越怪越好，现在的室友太正常了，不好意思怪起来
感觉最近宿舍矛盾又多了呢
内地生能在澳门实习吗
动画or游戏
乱七八糟的想法太多怎么办
大一想找实习，是不是太早了
如何解决自己过于自信的问题
想杀人怎么办？
杀了我吧！
有没有什么感人的片子，想让自己哭出来
全新 没钱了没钱了帮忙做选择，做决定，出主意等 一次五块 不点任何软件 先付 做不到再退  纠结衣服、化妆品、鞋 去哪里旅行 看什么电影 买什么礼物 做什么运动 选什么方案 染什么颜色的头发 健康咨询 不帮忙下载软件!!! 只要是你纠结的，交给我  (复制别人的 穷是真的)
余额宝有用吗
擎天汇怎么样
被分到校区宿舍的是不是直接等第二步就行了？
给零食是虚伪的做法吗？
被分去校区宿舍的是不是第一阶段就不用操作了？
免费游戏代肝还能被人跑单的痛谁懂？
远程实习学校认吗
擎天汇是有三人间双人间和单人间吗
如何抑制住想砍人的冲动
为啥不能吃瓜啊，好无聊，就靠吃瓜而活
为啥平常问问题没人回答，一到瓜就大部队出动啊😅
擎天汇布局咋样啊
帅哥，我想要帅哥😭
如何让自己兴奋起来
感觉自己应该是个男孩子生错了性别，但是又喜欢男生怎么办
求推荐点有剧情的小说
每天都想死怎么办
接受不了别人的批评怎么办，只能听好话
如何模棱两可的说话
科大睡神是什么人才
蹲个四爱
看别人掏耳朵真的很解压，谁懂
有多少人帖子99+了
求推荐一点甜甜的恋爱番
很好说话=说话时会跟你好好说但是不一定和你说话
等我慢慢算
就是这里暴露了自己，这位朋友请不要声张
好多人找我算命啊，快算晕了，应该大家都不急吧，我有点想明天再算算了_(:з」∠)_
给大家推荐个远程实习
截图
大家太热情了，算过了的我就不再发一遍了，直接放刚刚的截图
不好意思，刚刚匿名漏开了，算命的大家能重新来吗……
好无聊
有没有损人不利己的方式
有没有可能蹲到一个女装大佬
蹲女帅哥
擎天汇自习室大吗
建议树洞一人捐我一块钱，这样我就是有钱人了
想做反派
慢慢来
蹲个虚拟主播
树洞一共有多少种匿名？
校外宿舍到底怎么样啊
蹲男美女
想找点五行都缺的八字，不知道有没有
求回复一下941，拜托树洞里面的好心人了
想当校园大使，但是怕被当成间谍
看马修蹄子真的很解压，谁懂
用了很久的码字软件倒闭了，然后现在很多存稿都在里面拿不出来了，这种痛苦谁懂
感觉自己其实挺反人类怎么办
哪些英语老师比较好啊
学校有没有文手交流群
求推荐码字软件
我真的很喜欢猫，可惜朋友说我很狗
自由组队到底是怎么一个流程
今天是世界睡眠日，祝大家有个好梦，或者一夜无梦
学校里真的有学分2.0毕业的吗
FÁTIMA ISABEL DA SILVA ALMEIDA是哪位老师啊，人怎么样
每天去装死吓室友会怎么样
今天是世界睡眠日，大家早点睡啊！
馮潔瑩老师怎么样
如何建立一个活跃的群聊
选课有什么推荐吗
想做二五仔，会被打死吗
如何做一个小人？
澳门有地方洗眼或者采耳吗？
如何反驳家长胡乱的指责
有多少人打算去学那个暑假课程？
喜欢看人洗眼是什么毛病
如何脱毛
怎样做一个精致利己主义者？
求推荐一点虐文
有人洗过眼吗
澳门有可以按摩的地方吗？
冷馒头比热馒头好吃，谁懂
坚守正义，混乱中立，无畏反派，三选一
求推荐一点阅文风的升级流文
有多少人玩原神
有没有男主或者女主搞事业的无CP文？
暑期短学人多吗，我真的怕没人上
好想做一只大狗狗
学那个暑假的课程的话，住宿怎么办啊？
感觉自己好罪恶，属于混乱中立，看热闹不嫌事大
才知道北斗企鹅分家了，好多喜欢的配音演员都走了
ENFP的朋友在哪里！
求推荐一点那种学院升级流的小说
好消息，黑匣子找到了！
感觉自己重口味怎么办？
家长今天过生日，怎么祝福比较好
如果你回到十岁的时候，你会怎么做？
求推荐助眠视频
大家的运气都用在什么地方？
舌头被牙齿咬起泡了怎么办？
好喜欢吃粽子
如果可以选，我想做个好人
老子天下第一！
守序善良，混乱中立，无序邪恶，三选一
感觉自己是个唯恐天下不乱的反社会分子怎么办
摸鱼使我快乐
每天晚上都想杀人怎么办？
我是疯子哈哈哈
求求各位好心朋友帮帮忙，扫描二维码然后回复一下377
想当奥特曼
想成为能够帮助别人的人
如何看待网上说的与素颜和解这件事？
好想心机一点
关灯一小时真的有用吗？
如何让自己家里变得有矿？
如何让别人感到害怕
如何解决原始的想砍人的冲动？
想当虚拟主播
有谁想听夸奖嘛？我可以夸你
GPA真的那么重要吗
学校今天多的那个小车车是啥呀？
我想出道
柠檬手撕鸡  1.买两个鸡腿洗净  2.白水加葱姜煮熟  3.煮熟后撕成鸡丝  4.柠檬切片，香菜切段，胡萝卜搓丝  5.把4放入盆里  6.蒜小米辣切碎  7.把6放入碗里，再放点白芝麻，放一匙盐，搅均后再浇上热油，再加两匙生抽，一匙耗油，半匙糖  8.把7浇到3上，拌均后放冰箱半小时入味  9.装盘  完成！
兔子奶是什么味道的？
巴不得别人来骂我是什么心理
人越来越多了
给大家爱的抱抱，欢迎到这里来领取抱抱
手指甲有点歪该如何矫正啊
垃圾BIGBANG居然要复出了🤮
肖战多久糊
好想穿越到异世界养几个孩子
想和所有人做好朋友
救命，一到晚上就想杀人
对别人的痛苦感同身受真的很痛苦
如果可以随便选种族，大家选什么
如何解决自己
真不懂娱乐圈一口一个XX老师
我不当人了！
求异世界番推荐
求推荐一点可以建房子的游戏
如何忘记自己做过的梦
不好玩，不好玩，有没有什么好玩的推荐
求推荐一点澳门怪谈，超喜欢这些
想死，生活一点也不美好，做梦也糟糕
差点死在梦里
大家最喜欢什么表情包
如果你有一个趁人之危的机会，你会趁人之危吗？
好想要帅哥
想在学校里面当保安，需要什么水平
学校哪个专业涉及面最广
醒了，睡不着了
富婆 饭饭 饿饿
各位朋友，帮帮忙，扫码回复一下352
感觉镜子里面的自己比自拍的自己好看一些，这是为什么？
希望来个人杀了我，好难受
什么事都不想做，怎么办？
压力过大咋办
最近突然发现两只脚穿不同颜色的袜子很好玩～
想砍人
为啥大家都想重修啊，我感觉重修并不能保证自己的得分比原来更高吧
啊啊啊好麻烦
害怕看见消息提醒怎么办
求推荐一点换装小游戏
有没有什么快速出名的方法？
有没有组商赛的队伍收留我这种一点经验也没有，甚至专业还不对口的人
我是渣渣辉，是兄弟就来砍我
提前祝大家愚人节快乐，或者说，过日本时间的愚人节也行
好难受
对玩游戏失去了兴趣怎么办？
突然感觉自己很牛逼，怎么办？
哪些课程比较热门啊？
好想变得有钱
这个三月份我是一秒都呆不下去了
蚌埠住了，愚人节玩什么游戏都卡
擎天汇t1t3和t12哪一栋好一些？
征集一个学校好老师名单
各位有哪些喜欢的选修课呀？
真的很讨厌朋友圈这种东西
各位看看我，求推荐
感觉树洞问题变多了，但是回答的人并没有明显增多
有没有什么不用登录就能玩的国际服游戏推荐啊
每个学院的选课有什么推荐的吗？
擎天汇哪栋楼住男生哪栋楼住女生啊？
这个是可以随便选吗？还是怎么？
大半夜在知乎刷到非常无语的问题
有谁喜欢看底层小V吗
有没有组商赛的队伍收留我这种一点经验也没有，甚至专业还不对口的人
讨厌批评家人格的人
洗衣房茶水间真的放得下那么多东西吗，我表示怀疑
大家看我，我宣布一件事
求推荐一点好玩的论坛
突然发现树洞里的道歉信很像明星团队的公关稿，特别是那句占用了公共资源
宿舍费只能用澳发的银行卡交吗？
想做小人
希望到时候抢校区宿舍不要像校内一样那么痛苦
心情不好的话，去蹦极会变好吗？
学校有哪些名人
如何评价广东共青团的幕后人员在直播烈士扫墓的时候玩原神
觉得自己是个变态怎么办
喜欢血腥味，会不会很奇怪？
我觉得自己愚蠢又伪善
好想当拽姐
游戏打多了，想杀人怎么办
看见小动物想咬是什么心理
想搞行为艺术
真的无法理解人文艺术学院有的老师的审美
全体目光向我看齐嗷 我宣布个事嗷 老娘要出道了！​
想做一个傲慢的人
大家都是因为什么而活着的呢？
各位帮帮忙，求扫码回复一下325
大家会不会有分不清虚拟和现实的情况
想打别人屁股是什么心理
祝我自己生日快乐～
来个学习群（帮帮孩子，为了完成任务）
帮帮孩子，扫码回复一下325
什么地方可以写H文
有没有什么地方可以测智商和情商？
好想把宝石磨成粉来画画，但是没那么多钱
神明啊，请给我一个帅哥吧！
如果我重生了，我要搞行为艺术
想要帅哥，产量
睡觉睡久了会造成心脏问题吗？
唉，好烦，现在公主小姐小仙女什么的都成贬义词了
死后的世界是怎么样的呢
精神状态巨差怎么办，睡了一天了
有没有可能梦境是投胎前的记忆
突然发现自己其实是恋爱脑
失去了记忆的人，还是原本的人吗？
好想发疯，该如何控制住自己
我是极端人权主义者，我想创死所有人
求点漫展场照
想做渣女，会被打吗
我能雇佣人帮我实习不
刽子手有没有什么逼格比较高的别称
希望别人害怕我是什么心理
好羡慕水仙文，我喜欢我自己
想找个人妻属性的男朋友🥰
求教怎么做绿茶
避雷蜜蜂实习的运培生，累死累活一个月，最后到手10块钱
痛苦，为什么每一份实习都喊我拉人头，我实在是拉不下这个脸啊，我怕别人给我屏蔽了
千万不要把AD钙，华夫饼，酸笋混在一起吃！！！会拉肚子（血泪教训）
好希望有ABO的世界，这样我就去当个女A，然后找个又香又软的男O
我发现自己其实是个蠢货，就算重来一次也不会赚到钱
啊啊啊啊，不想写了，我为什么想不开去找运营相关的实习
分不清梦境和现实
手受伤结疤了，然后现在疤掉了，感觉就像少了一块肉一样，那里是凹下去的……
不想洗头是什么心理？
心脏疼，是不是该睡觉了
好想杀人，但是我一直以来学习的法律不允许我这么做
各位帮帮忙，扫描二维码就行，拉点人头
感觉自己口味被养刁了
感觉自己写东西写着写着容易突发恶疾
我哭了，项目任务要求给小红书笔记拉赞拉收藏拉评论，我哪拉的到啊，我觉得我要凉了
有一种想炸了学校的冲动
自闭了
我发现无论男女，我就只喜欢漂亮的
我是谁？
睡了一整天了，难受。
该死，又到了拉人头的时候了，拉不到人啊，帮帮孩子，点赞我给你发链接
为什么我不能像小说里那样抑郁而终
这破学校，炸了吧
与其埋怨别人，不如埋了别人
来个人杀了我吧
有时候真的想自己愚昧一点，在无知中死去就好了
我缺爱，缺钱，也缺伴
写东西写着写着发疯是正常情况吗
我要杀了所有给文章乱打标签的作者！
睡不着呜呜呜
好喜欢大雨
来聊聊天吧，大家小时候有过抓周吗？
学艺术的是不是多多少少都有点神经病啊
今天又是一个不眠夜
毕业晚宴能穿洛丽塔吗，如果可以那我就现在开始存钱
好饿
我服了，怎么会有人给两个主角都死了的文打上甜文标签，哪怕他们是一起死了我都能觉得甜，关键是死的时间还不一样，，，
在这里放一个预言，人类总有一天会挖到地心
面对矛盾直接摆烂，不理解也不care是什么心理？
有没有人懂眼中除了绩点什么都没有，除了学习之外什么都不肯想的这种状态……最简单的那种普通人际关系都不想自己花时间去处理，不关心娱乐，不关心国家大事
吃多了怎么办
谁懂本来开始特别困，然后一上床就不困的感受
给大家推荐龙飞律师的视频，里面很多案例简直是卧龙凤雏，非常适合写文章的人去取灵感
完蛋，我已经昼夜颠倒了
躺床上当老大爷真舒服
大晚上在B站刷到一个离谱的评论，现实比小说更精彩
觉得越痛苦，反而越能看清自己是什么心理？
有没有谁和我一样，如果睡得特别死，旁边有人来问我问题的话，我的大脑会提我的本人作出回答，但是我本人是不知道的
晚上睡觉太多梦了，怎么办？
脑损伤是怎么鉴定的
有没有抑郁成功停药的，截断反应太严重了怎么办
感觉自己好像狗，控制不住想大吼
突然发现一边吃苹果一边啃火腿肠，有一种别样的风味
被遗忘的记忆突然开始攻击我
女生，感觉自己长胡子了怎么办
如何解决自己兴奋过度的问题？
不小心抠肚脐眼出血了，怎么办？
好不容易昨天睡着了，今天又睡不着了
跨学院选修推荐去学中医什么的吗？
一直在做自己曾经做过的梦，是怎么回事？
好担心自己睡着了过后就醒不来了
发冷和拉肚子是有可能生什么病了
心脏跳动过快，不会有什么影响吧？几天了都
我想睡觉
这几天都突然的发冷发热，需不需要去医院看看？
如何催吐，吃多了，是真的吃多了
终于，我过了今晚就成年了！！！
我快热死了，如何给自己降温
好热，好想在地上打滚
我感觉我今天不把多吃的东西吐出来我就睡不着觉了，求一个快速催吐的方法
疯狂星期四，谁请我吃_(:з」∠)_
感觉自己越长大越脆弱
都说死亡不能解决问题，可我就没想过要解决问题啊
朋友们，还是我，昨天吃多了人不舒服，大晚上一直想让自己吐出来，但是最后没能成功吐出来，实在太困了，于是倒头就睡了，然后醒来还是不舒服，我该怎么办
尼玛，参加活动把活动时间给搞错了
我也不管我肠胃会不会疼了，今天是肯德基疯狂星期四，开吃！
好热呜呜呜
我想做个疯狂的人
泡泡，这个电影好看吗？
我既没有愁苦到足以成为一个诗人，又没有冷静到像个哲学家，但我清醒到足以成为一个废人
怎么才4.30啊！！！我以为已经放五一假了！！！
我确认一下，明天是放假时间吧
有什么推荐的吃的吗？过节想犒劳一下自己
感觉自己挺喜欢学别人的，没什么原因，只是因为有些事情我不知道怎么操作，我这样算学人精吗
我正式宣布，重庆小面是我的新欢！
很喜欢在别人眼前晃是什么心理
做了一个噩梦，梦见我被室友赶出去了，关键问题是这个被赶出的理由非常离谱，梦中的我正在上厕所，大的，然后梦中的它们以厕所不干净为由将我赶出去了
祝大家五一快乐～
翻了一下以前的记录，才发现我以前追过东方 居然一点记忆都没有了
我学会贴膜了!开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
其实吧我一直觉得，能解决得了的问题，那叫挫折，自己解决不了的问题才叫困难。但是现实是往往你遇到困难了，去求助别人，但是别人让你自己想办法去解决问题，自己能解决的问题那根本就不叫问题！
有很多事情一直在我脑袋里面回想怎么办，总想着要是当时不是那个样子就好了
一到生理期就感觉自己在发疯怎么办？
如何反驳家长说的“就你一个人心情不好啊！”
呜呜呜肚子疼，好痛
想刀一个人的眼神是藏不住的
黑料对人的影响真的很大吗？
我感觉自己在正常人中不太正常，在不正常人中又显得太正常
好想吃甜食！
我不知道怎么说话能让你觉得舒服，我只知道怎么说话能绝对刺痛你
大家对女巫的印象是什么
大家觉得人为什么会双标？
我知道我自己不会去杀人，但是为什么我的内心总是会有这样的想法？
问问大家坐过山车是会大笑还是大叫？
啊——我想发疯
大家觉得标签化是好事还是坏事？就比如说常用的星座，那个什么16型人格
明明没有作业要做，但还是通宵了，这是什么心理？
我很讨厌别人对我说“如果你这么想那我也没办法”这句话，但是不得不说自己用的时候确实非常好用
呜呜呜，大晚上不睡觉手指甲断了
提问，大家觉得微信朋友圈属于公共平台，还是属于私人平台？
一食纪自杀了……
如何为自己构建一座象牙塔？
如果我可以是一只小猫
毕业拍照不是都要拿花吗？鸡米花可行吗？
晚上看小说别有一番风味
有时候碰到别人说你谁呀，真的很想回我是你爹 有没有什么更委婉的回复方式
那些自称搞笑女的人，到底哪里搞笑了？
我的缺点就是我太过优秀，以至于全世界没有能够与我比肩的人了
喜欢咸鱼味，会不会很怪
这个世界真奇怪，想逼死​努力活着的人，又劝想死的人活着，于是每个人都成了半死不活的行尸走肉。​
什么样的人会让你们说出尊重祝福锁死
你为什么会讨厌一个人？
我们学校有宿舍一人跳楼然后其他人保研的机会吗
一会儿哭一会儿笑，我是不是快疯掉了
好不容易头不疼了，现在又头痛了
看燃烧的人间多可笑，只会在最后一刻哀嚎
我不演了！
那些内心敏感的人，你们活的不累吗？
我觉得我上辈子一定是个刽子手，不然我为什么老是想杀人
如何发泄情绪
如何解决我家人觉得我倔强，我觉得我家人死板的问题，实在没地方求助了
无法控制自己声音大小怎么办？我今天才发现，有时候打电话什么的，我带上耳机了，我的声音就会不自觉得很大
真的很希望一开始宿舍就能按照一个类型的分，比如大晚上打游戏的放一起，很早睡觉的放一起，这样大家都可以满意
没有活下去的目标……
下辈子不读科大了，去我的内地的破学校
想死等不等于想自杀
建议现在还抢不到的大家洗洗睡吧，先休息休息，然后四五点的时候定个闹钟起来捡漏
我们学校有多少LGBTQIAPKDX
做了一个梦，梦见我回到了高三，然后在上英语课，我还没时间去吃饭
现在这个汇率，在澳门买iPad还划不划算啊
完蛋了，我要控制不住自己体内的恶魔了
我救不了自己也救不了别人
想起了之前exo粉和tf粉互撕的情形，当时饭圈互相问候都是你是行星饭还是四叶草 我?我那时候是二刺猿🥰
我懒，实在太懒，懒得去关心身边的人和事，懒得说话，甚至懒得用感情，唯一能让我勤快痴迷的，大概就是学习了吧
说到风格，有人喜欢辣妹风吗？
如何评价洛天依乐正绫言和的V5新形象
我跟不上时代了
请不要理我，我在发疯
谢谢你们为我带来没用的回忆
我是张家辉，是兄弟就来砍我
有的时候真的希望自己是个聋子
至今没玩明白社交软件……小红书那些到底是怎么火的啊……
我不想死，但是，快乐都是别人的，我什么都没有
哇咔咔咔，我是恶魔
大家对熬夜赶作业的容忍度是多少？
脑子里面突然有了蛋糕的香味，好想吃
真的好想突然倒地上吓吓大家
陆地，太过干燥，无鳞，离群的同胞，我呼唤你，带你归巢。今日，疯狂星期四，V我50，摄取营养，首要事项。养分充足，迎接你，捕食，进化，回归大群。
真的好希望我家有王位要继承，这样我就有足够的理由反驳别人了
想吃自助，但是感觉自己又不是那么的想吃自助
宠物医院的医生的手轻松的掐住了狗脖，就像生活轻松掐住了我的脖
完了，我好想买东西，谁能阻止我，求大家劝劝我吧，我怕我自己忍不住
也许我该隐去故事的名字，正式放弃使用你们的语言
为啥哈利波特正版和盗版的魔杖价格差距那么大？正版要几百，盗版只要十块
好想做甜品
我得理不饶人赶尽杀绝自我感觉良好双标卖惨装受害者戏太多了炒冷饭五毒俱全，啊对对对！​
哪怕是桃源的虚像，也是有人需要的啊
当你把别人当朋友结果对方反过来在你最相信同时那段时间情绪也很差的时候给你来一刀，相信我，能做到和对方老死不相往来都算你放过对方了😇
谁说这世道，只爱红颜细腰
啊对对对
我怕被人笑话，更怕没人看我呀
其实我想去学修马蹄
真的好希望可以乱开枪，然后我就先解决我自己
我一直以为那个评价是匿名的，我才听说，原来有的老师小鸡肚肠，你给分评价评低了，他给你打分也打低
兄弟们，刚才吓死我了，我（身高190cm）在用starbucks保温杯（399元）喝twinings红茶（238一盒）的时候，忽然我的iphone 13promax（1T蓝色 （12999元+1498apple care）顺着我的北面sup联名（37890元）和supreme裤子（1899元）掉在地上了，后来你猜怎么着，我双脚反应极快，用我的耐克dunk sb伦敦限定100双（44码 得物报价24000元）给接住了，害，虚惊一场。不说了，我去打工了（月薪600000元）
总感觉自己快死了，最近一直在不停的满足自己的愿望
有人喜欢神印王座吗，我觉得那是唐家三少唯一的一本正常小说
我爱着世间万物
谁能告诉我，新东方到底怎么样，有点想去学做菜
哗啦啦啦啦下雨了～ 下面的歌词我忘了
好想要一双会变色的白鞋子
啊啊啊啊啊啊被蚊子咬了
别人对我的恶意是他们主观对我产生的又不是我去产生的，所以我不在意
好想买可爱风的西装，但感觉没有合适穿的场合，就算做pre需要穿西装，我感觉也没有人会穿可爱风的
我感觉我是一个很薄情的人 当别人问我：你有没有感觉我很生气？  我很想回他：我感觉到了，但是我不在意
学校里面有哪些老师爱发疯？
睡不着，在床上翻滚，差一点就摔下去了
好想把别人的智商拉到和我一个水平，这样我就赢定了
如何评价asoul最近的事件
如果你被别人写进小说里面，你会怎么想
如果你的朋友和你的敌人一起吃饭，你会怎么想？
如果你身边有人不舒服，但是她并没有对你说，但是你看出来了，你会主动去帮忙吗
我的罪与罚任人评判，但是请客观地看待我的作业。如果有一天我不在了，希望大家能放过无辜的它们。
感觉自己快去见阎王爷了
为什么感觉别人的结课都在拍照片？我怎么就没碰到一个结课拍照片的老师？
如果别人把你写进小说里当反派，你会不会认出来
想听故事，有没有什么独家秘闻
完了，刚才照镜子，发现自己眉毛上长了一根头发
大家会不会有软件出bug的情况？就是别人明明发了消息，但是你这边并没有收到消息提示
这个地球我是一秒都呆不下去了,希望能来些外星人和我交朋友
有人喜欢美人鱼吗？
如何分辨一个人到底是回避性人格，还是她讨厌你？
我真的需要一个人来专门提高我的情绪，光靠我自己好像不怎么能开心起来
为了避免被说"妈宝”，可以把“我妈说”改成“家里有要求”，这样显得比较有家教，再进一步， 改成“家族有要求”，不仅有家教，还有一种神秘感，再往上一点，就是族里长老们说过，更甚者可以说，祖训有言，或者部落有规则
大家喜欢甜豆花还是咸豆花啊？
大家喜欢大一点的麻花，还是小一点的麻花呀？
真的好讨厌看人下菜的人啊
感觉自己还是会被别人几百年前说的话给影响，明明感觉事情过去有那么久了，但是看见以前的那些话语，还是会被影响
怀念自己的小时候了
今天早上吃什么好呢？
我好讨厌emo这个词啊，但是我又说不上来哪里讨厌
我要成为大师！不，我就是大师！
可丽饼，好想吃可丽饼
看了一个朗诵表演《大山里的孩子》给我整不会了……
（非真实情况）假如有一个人处处都针对你，但是有一天，他不针对你了，你觉得他是良心发现，还是后面有大的在等你？
如果你有很难走出的过去的阴影 那么请你再对他人进行讲述的时候 让你的眼球左右移动，而不是上下移动 请一定要保持眼球不断左右移动 然后当你讲完了，你就会发现 你的ptsd好了
了解自我的最好方式，不是沉思，而是行动。——歌德​
人类的本质是（ ）
大家觉得怎么样的情况才算是影响到别人了呢？别人又不跟我直接说，我就只能靠猜
如何看待“你在嘈杂的环境睡不着，是因为你还不够困”这种说法
如何看待芒果即将推出的美术生和体育生综艺？
#绘画少年的天空#
人就像垃圾一样
给我整不会了……我记得我加的是我们学校的人啊
原来树洞可以用GIF当头像，我应该不是最后一个知道的
幻想世界中，我就是唯一的真神，桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀
我是npc  只和主动和我说话的人聊天 但是你坚持一段时间 说不定就能触发支线剧情 甚至可以触发隐秘剧情 获得特别奖励
生活已经这么苦了，让我吃点甜食吧！
我是 KBC空洞 鲸鱼-双鱼超星系团复合体 拉尼亚凯亚超星系团 室女座超星系团 本星系群 银河系次集团 银河系 猎户座旋臂 本星云 本地泡 太阳系 第三轨道 地月系 地球 欧亚板块 亚洲 汉文化圈 中国 的人
前面我忘了，今天是​疯狂星期四​，后面我也忘了。​
世界上现在77亿人，有253亿只（养殖的）鸡，是人的数量的三倍。也就是说，每个人平均可以得到三只鸡。请记住，不管你有多么孤独，这世界上的某个角落里有三只鸡是为你而生的，就算它们死了，立刻又会有同类补上，就算你一个朋友都没有，你还有三只鸡。肯德基​疯狂星期四​，转我60，我帮你去谢谢鸡​
家人们求助，这个月求姻缘应该去哪个寺庙？ A、灵隐寺 B、弘法寺 C、甘露寺 D、​肯德基​疯狂星期寺​
肯德基（震声） 一旦接受了自己的饥饿🎶那我就是 超值的🎵 疯狂​疯狂星期四​🔉九块九块九块九🔉 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 变身！！🎶 疯狂疯狂星期四🔉九块九块九块九🔉 释放自我（字正腔圆）🔊 哼啊啊啊啊啊啊啊啊🎶 🎤🎶吮→指→原↗味↑↑🎶 🎶黄↓金↑脆↑皮↓～～～🎵 🎶只→要→九→块↗九↘↗～～～～～～🎶​
我，乞丐，打钱，V我50吃肯德基疯狂星期四
有什么办法可以自然的说出“是的，我很自私” 人不为己天诛地灭好吧
520就是5个落实，落实经济结构调整,落实精准扶赏，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉，2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山，0是对违法犯罪行为的零容忍
希望大家能对自己好点，能怪别人的绝不怪自己
如何和男生保持纯洁的一起打游戏的关系
如果你突然了打‬个喷嚏 那一定就是我想在‬你 如果星期四被手吵机‬醒 啊那是因我为‬想吃肯德基 常想常‬起 肯德基的吮指味原‬鸡 明明想很‬吃鸡 却又不忍‬住怀疑 在你心的‬里 我是就否‬是唯一  爱是就‬请我肯吃‬德基
如何分辨别人表白是不是真心的
睡不着怎么办？是我不够累吗？
大家相信一见钟情吗，我之前相信，结果真的有人说对我一见钟情我反而不信了
一直在说自己想谈恋爱，但是真的被人表白了却想躲着对方是什么心态，我说的是我自己，不知道该怎么办了
如果喜欢一个人就想刀了他，这是不是病娇
涨知识了，我今天才知道清华有专科，但是前提条件是你得先考上清华的本科
如何分辨自己是不是喜欢上别人了？
男人的嘴，骗人的鬼
如何看待龙飞律师被封号的事件？
我发现了一个万用回复模板“我故意的”
好想听听大家的恋爱故事
缺乏安全感的人，如何答应别人的示好
好麻烦，好麻烦，感觉做什么都好麻烦，这种思想有解决方法吗
我觉得我是傻逼
问问大家都是把恋爱和结婚放在一起看还是分开看
太随性了真的不好吗
没有情感的人有没有可能是反社会人格
好难受，好想有人杀了我
TMD，明明不是我高考，但是我现在却因为高考焦虑而睡不着觉了
如何评价光与夜之恋的策划夹带私货的行为
精神状态不太稳定的人去谈恋爱是不是会祸害别人？
我不理解，蚊子到底是怎样咬到我胳肢窝的
好希望有人能夸夸我
高考失败补救方法 方案1：https://peisong.meituan.com/app/riderRecruitmentFusion/index 方案2：https://register.codac.org.cn/wx/html/signup.htm 方案3：https://fj.leju.com/zhuanti/bm20161505zgqjbs/ 方案4: https://b23.tv/k9kEWBx 方案5：http://www.akb48-china.com
要高考了，我睡不着……
别人眼里面看自己和自己照镜子看自己是一样的吗？
感觉自己每天都长的不一样是怎么回事？
碰到一点小事就容易心情不好怎么办？
大家如果删别人，你们是会给别人说吗？还是不会？
如何安抚吃醋的男朋友
救命，如何哄好男朋友
想死，有谁能拦我一下吗
有办法向澳门政府或者教育部投诉学校吗
其实挺喜欢树洞这种按时间排序的论坛的
为啥总有人说话很激进，就不能好好说话吗
大家相信一见钟情吗，各种情况的一见钟情，甚至没有见过脸的一见钟情
恋爱中可以摆烂吗
网恋有坚持很久的例子吗
如何看待男朋友前女友叫嚣“他是我让给你的”（现男友是被分手的）
大家接受婚前性行为吗，好像之前有人问过这个话题，但是我想再问问
完了，我觉得我跟我男朋友不是双向奔赴的爱情，是双向奔赴的病情
与其自卑伤害自己，不如普信伤害别人
无法理解那些擅自的期待别人的人，到最后别人没达到你的期待就觉得对方背叛自己，或者说生气，这种人真的是有毛病
好难受π_π
为什么熬夜到一点也是熬夜，熬夜到三点也是熬夜，但是熬夜到一点的觉得自己没问题
亲戚是你一生下来就为你选好的 同学是你选择的学校为你选好的 室友是你分配的宿舍为你选好的 同事是你投奔的公司为你选好的 甚至有时候 你的伴侣都是父母为你选好的 只有网友 是你自己主动选择的朋友 珍惜网友 美女加我 ￼
想把自己的男朋友喊老婆是什么心态
关注永雏塔菲喵，关注永雏塔菲喵～
好难受，求推荐一点开心的
支持无差别攻击捏
查户口=入群问题是否报考报考科技大学？
男生会很讨厌粘人的女朋友吗
关注星瞳谢谢！关注星瞳谢谢！
温馨提示：各学院学生会每年都会开专业群，微信的，所以所以无需进入qq答疑群
树洞毁灭吧，这都能吵
我觉得答疑群的师哥师姐挺好的呀，基本上每个问题都会回答，本来很多信息直接上官网看就可以看到，很多人非得在群里问，有解答就不错了
问大家一个问题，大家觉得先修算老生吗？我觉得这个算老生也没有问题吧，毕竟在科大已经呆了一年了
无偿答疑阻碍你们赚钱了对不起😭😭😭
如何让男朋友放弃裸聊的想法……
大家好，我是b站董事长陈睿。我其实被李副ceo架空了，现在正在天桥底下啃咸菜。但我早就预料到她有反心，在那之前就把我无数忠诚的部下还有二次元们埋入了公司各个层面，现在只需要v我50，请他们吃一顿疯狂星期四，就可以重新启动他们夺回公司大权，让b站重回二次元怀抱，到时候，直接认命你为b站格拉摩根分部总裁，再送你一万年大会员。
日本寄了
对于所有朋友都想养着他们是什么心态
比较吊的表情包哪里找啊
男朋友觉得如果我太容易就得到他了会不珍惜，这种情况应该怎么哄
求教怎么哄男朋友，我就只会发红包，结果今天他说他觉得自己好失败，还想把钱还给我，因为不知道给我买什么礼物好，这种情况怎么哄！
p站怎么上啊，教教孩子
想把自己男朋友养着，但是担心他以后软饭硬吃怎么办
比男朋友更男性思维正常吗，恍然见刷视频发现我说的好多话都是渣男语录
大家快去抖音吃瓜，暴躁小火猴
我好爱我男朋友啊，但是我越爱他，他越害怕，他怕我哪天不要他了，这种情况应该怎么安抚他
男朋友有点虚，应该买什么给他补补啊，求路过A+的好心人解答
完了，明星粉丝不会抢我们麦当劳吧……（已经在科大就读的粉丝除外）
…进化…生存……优先种族需要进食………ۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV我50…～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐j͔̣͍̟̩̪̜̦̱͍͖̃͐̎̓͛́̽͛̆̈̌͊j̜̝̪̠͖̦̫̞̤̏̀̇̉͛ͅj̠̳͉̩͙͙͊̑͌̂͆̏́͒̎̎j͈͖̥̯͈̮̭̤͈͔̏͗̓̽͊͛͂j̫͖͔͔̖͖̲̠̈́̒́̀͊̄̂͌̋ͅĵ͔͓̯̪͙͍̈̈̇́̈͑̀͊̀̃j͈͖͕͍̆͌͋͑̇̓̽͐̃͛̀̾j̤̜̭̗̖̰͓ۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚ肯德基…ۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟疯狂 ۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐星期四ィかぇぃカ■■头七ۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV我50…～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐j͔̣͍̟̩̪̜̦̱͍͖̃͐̎̓͛́̽͛̆̈̌͊j̜̝̪̠͖̦̫̞̤̏̀̇̉͛ͅj̠̳͉̩͙͙͊̑͌̂͆̏́͒̎̎j͈͖̥̯͈̮̭̤͈͔̏͗̓̽͊͛͂j̫͖͔͔̖͖̲̠̈́̒́̀͊̄̂͌̋ͅĵ͔͓̯̪͙͍̈̈̇́̈͑̀͊̀̃j͈͖͕͍̆͌͋͑̇̓̽͐̃͛̀̾j̤̜̭̗̖̰͓ۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚ肯德基…ۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟…进化…生存……优先种族需要进食………ۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV我50…～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐j͔̣͍̟̩̪̜̦̱͍͖̃͐̎̓͛́̽͛̆̈̌͊j̜̝̪̠͖̦̫̞̤̏̀̇̉͛ͅj̠̳͉̩͙͙͊̑͌̂͆̏́͒̎̎j͈͖̥̯͈̮̭̤͈͔̏͗̓̽͊͛͂j̫͖͔͔̖͖̲̠̈́̒́̀͊̄̂͌̋ͅĵ͔͓̯̪͙͍̈̈̇́̈͑̀͊̀̃j͈͖͕͍̆͌͋͑̇̓̽͐̃͛̀̾j̤̜̭̗̖̰͓ۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚ肯德基…ۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟疯狂 ۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́ぃカ■■头七疯狂 ۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐星期四…ۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐…进化…生存……优先种族需要进食………ۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV我50…～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡ
我真的不明白了，明明我一开始见面的时候我什么都说清楚了，怎么还是有人能理解错误，我为什么非得是他们想象中那样
谁懂这种因为没办法男女平权，所以想要特权的想法
病娇爱一个人是怎样的表现呢
震惊了
画画人画画魂画画都是人上人，欢迎各位科大的小画家们～
想pua别人的我是不是不太正常，虽然没这么干过
对不起，我手贱，我不该搜成都沙河公园的
给年轻妹妹九条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在“等”这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.v50请我吃肯德基疯狂星期四 9.牢记第8条，前7条没什么卵用
为啥今年苹果返校不送耳机了呀？我后悔昨年没买了
我发现了，学校说的一个月对学生是一个自然月的时间，对自己是一个月换算成30天的工作日
数媒大一新生群，大一的进
卡哇1也是1！谁说可爱的就不能做1了！
爱上约色图了怎么办
想杀人
救命，睡不着，太焦虑了
开学焦虑症，我完了
我正式宣布会画色图的人真牛逼，我自己画出来就像憨憨一样
问个问题，学生澳门通是也得续吗？还是可以一直用到毕业？好久没有坐公交了，有最近坐公交的朋友解答一下吗？谢谢！
有没有什么通行证续签的攻略啊，我哭了，我以前一直以为只能回原居住地去办，现在才知道，在珠海那边办是最快的
完蛋了，我忘记了澳门发展银行的账号和密码了
疫苗信息去哪里上载啊各位，澳门健康码是不是需要上载疫苗信息
有朋友知道现在成都和重庆还能飞吗？我在想怎么走，买的飞珠海的，但好像一到珠海就要被隔离
内地高风险区去澳门要预约隔离酒店吗，我看迷茫了，我只知道香港来澳门要预约
兄弟们，学校有没有办理入住发现自己的房间已经被别人入住的先例
擎天汇WIFI密码怎么看啊，而且怎么这边没有网线插口啊，那这边和校内宿舍一样，也是只能连两个设备吗？
擎天汇附近有做核酸的地方吗
学校的床垫哪里可以买啊，有续住擎天汇的朋友买了吗，求解答，谢谢！
通识教育部在哪里啊，想去试试能不能改课结果发现我不知道在哪个地方
擎天汇有没有直饮水啊，是直接放开水龙头就可以喝吗
加选课时间是多久啊，现在还能加选吗朋友们
提问，擎天汇的大家是怎么晾衣服的呀？
人文艺术学院的学院办公室在哪里啊，好久不来给忘了
朋友们，专业课换班怎么换啊，要去学院办公室还是直接叉
大中午的，宿管会有在的可能吗，大家都是什么时候去拿行李的
在内地待久了，都忘了澳门这边上班时间了，想去吃早餐，结果发现还没开门
我是土包子，擎天汇的微波炉和洗衣机太高档了用不来
显示没有课可以加是正常的吗各位
感觉新生的宿舍矛盾已经开始了，希望不会变成谁先说话谁有理
擎天汇是不是有自习室和图书馆啊？具体位置在哪啊？跟学校里面一样，也可以打印东西吗？
如何查看英三英四一共有那些班啊家人们
BBA有人知道是什么吗？我知道BAA是表演学士，D但BBA是什么啊……
问问大家卫生局在哪里啊，在地图上搜卫生中心搜出来了一堆
点绽要拆了？
根據澳門《刑法典》第191條的規定，違反他人意思故意對準他人拍照，則會構成刑事犯罪，可處最高兩年徒刑，或科最高240日罰金
#靳埭强设计奖# 朋友们，我混了一个靳埭强设计奖的校园大使当当，麻烦大家多多支持一下扫扫码帮我增加一点KPI吧！ 就原本就想参加的宝可以通过我的二维码进去付款参赛，和官网报名参赛是一样的，不会有任何区别的！ 然后今年官方还有大师课售卖，这个不强求购买，喜欢的可以冲一波，主要是不便宜，但是确实都是大师！ 今年的靳埭强设计奖总奖项奖金15万元，心动不如行动！ P1是加入比赛咨询群的一个二维码方式，历届获奖选手会在群内直播分享，更有行业大师在线点评作品，提高入围率，还有设计行业优秀同行前辈，互相交流资源共享。 P2是一个组委会的官方小铺的二维码，参赛报名和大师课售卖都在里面，愿意购买的购买 P3是一个宣传海报，二维码和P1是一样的！ 这些文字都是纯手打的，看在我这么认真的份上，有人参加吗
擎天汇的朋友们，T12一楼现在去还有月饼吗
朋友们，有人想参加含金量较高的设计大赛吗，我混了一个靳埭强设计大赛的校园大使，废话不多说，想报名大赛的可以找我
活了，居然
其实大家大可不必担心敖子逸大学问题，反正我们学校最多可以读八年，慢慢读呗，担心什么，反正他也有钱
为啥有的人的学生澳门通直接续期就可以了啊，我的得换卡，是因为我背面有一个10/2022吗
问问各位，学生澳门通换卡期间原本的卡还能用吗，我担心我没办法坐公交了
有什么英三英四笔记出售吗，我哭了
哈哈哈哈哈
我能理解，但不支持 你要是东西有丢了的先例我还能支持你两句 好好说话不会吗 比如：谢谢宿管和师傅修好了我们的空调，下次可以等我们有人在宿舍再维修吗，不用让师傅久等，打个电话叫我们回来就好 看，多简单
北安平常的开门时间怎么看啊？周末开吗？太久没去，已经被我遗忘了
精神状态接近崩溃
厨艺的fengshentai也太慢了……
来场辩论赛 晚上学习的时候关完大灯后可以使用桌子自带的台灯，这个是学校提供的，使用合理合规VS晚上学习的时候关完大灯应该使用自己购买的台灯，并将亮度调到最小，避免影响室友睡觉
来个辩论 曾经的痛苦会随时间淡化VS曾经的痛苦会越积越深
我给大家讲一个笑话吧，有一个人，他叫老铁，他从小就没有毛，有一天它生病了，于是就叫老铁没毛病
恶心，想吐
太闲了，最近有没有什么活动
我的时代已经过去了
我想自杀
北安在公休假日开门吗
分享一个很准的星座分析: 水瓶座:在等国庆放假。 双鱼座:在等国庆放假。 白羊座:在等国庆放假。 金牛座:在等国庆放假。 双子座:在等国庆放假。 巨蟹座:在等国庆放假。 狮子座:在等国庆放假。 处女座:在等国庆放假。 天秤座:在等国庆放假。 天蝎座:在等国庆放假。 射手座:在等国庆放假。 摩羯座:在等国庆放假。
有人捡到一张印度学生的澳门通卡吗，在学校附近丢的，名字是sethu开头的
上下床一动声音特别大怎么办，不知道什么原因，好担心影响到别人
怎么搭服务器啊，被人建议回内地用什么VPN直接搭服务器啊……这不在我的实力范围内啊
杀了我吧
感觉要是人人都是扶她就好了
(¦3[▓▓]提问一下，如果有人删了你打了十几年的存档，你会什么反应？
哎，又是感叹学校比我努力的一天
哎，B和C要是有茶水间就好了
靳埭强设计大赛即将截止，欢迎各位参加比赛～
文学评论必须得很多专业术语吗，哭了
怎么什么课都有超级卷王
我坚持卡哇伊也是1！
好难受，抑郁又犯病了，但是不能吃药，家里说我要是不能正常还是退学好了，只能装没问题，好难
我去，宪法课错过了怎么办，时间记错了
朋友们，新换的卡还没到的情况下，之前过期的学生澳门通还能用吗
麻了，还得继续三天抗原检测
可以在预约时间提前去吗朋友们，总感觉准时去会排很久
好崩溃，石排湾这里好多人
傻眼了，石排湾这边都快绕了半圈了
晚上挂八号风球，明早停课吗
老师被封珠海了，在澳的学生是得去教室上网课吗
想死，想死，想死
想让男朋友变性一起当姐妹是什么心理
耳机盒不见了，只剩下耳机了，怎么办，感觉应该没有单独卖耳机充电盒的吧😭
宪法周挺的期末报告有什么要求吗？上课没听，今天看mod上面有期末报告提交窗口了
一直很想知道电竞那里XX座免费是指的免费啥，有知道的小伙伴能告诉我一下吗，谢谢
失眠了
有没有人知道，我们学校校歌的音频文件去哪找啊
宪法课需要纸质签到吗，还是wemust签到就行了，第一次上线下
好奇，澳门能考普通话水平吗
又有明星在拍戏吗？
才知道到麦当劳早上的开心乐园餐有个热香饼的选项，可惜选不了
我要怎么才能知道电风扇什么时候传到澳门的啊，感觉好像没人研究这个
睡不着，想死
如果说出口的话，变成了伤害自己的利剑，那么谁还会愿意说话呢？
跨学院选修是每年开的都不一样吗，我这边选课看只有6门可以选，不会以后都是这六门吧
新的一天，从专门买加蛋的扭扭粉但是没给蛋开始😭
服了，怎么这个时候宿舍来人啊😭单人间体验卡结束
都说男人是下半身思考的动物，只要我比他们还下半身思考，这样我就不会受伤
😭被偷家了，家里人阳了
有没有什么渠道知道校区宿舍哪些单人间已经有人了啊？害怕到时候再抢，抢不到
学校宿舍这个不想要原床位是要点取消预订，还是等时间过了就行了？
